Interlocuteur : De toute façon elles sont dans l'or...
Raphael : C'est dit quand je suis prêt, voilà.
Raphael : Ok, donc...
Interlocuteur : C'est bon, c'est bon, c'est bon, c'est bon.
Raphael : c'est bon ça registre impeccable on peut commencer du coup
Interlocuteur : les applications aussi que je t'ai dit.
Raphael : J'ai installé, j'en ai installé une la quatrième parce que routine riche je l'ai pas trouvé
Interlocuteur : T'as pas trouvé ? Ok bah c'est pas grave, je te montrerai moi de toute façon mais...
Raphael : Non sur le téléphone je vais pas trouver
Interlocuteur : Ouais, bah c'est celle que j'utilise moi du coup.
Raphael : j'ai installé structuré d'un d'accord
Interlocuteur : Alors, alors, c'est bon, t'es prêt ?
Interlocuteur : Alors, du coup, ce que je vais faire, c'est que je vais te partager mon écran, je pense.
Interlocuteur : Comme ça je vais te montrer les applications. Je vais te montrer surtout celle que j'ai utilisée du coup et dans celle que la deuxième que je ne l'avais demandé c'est...
Raphael : Sous-titres réalisés par la communauté d'Amara.org
Interlocuteur : pour te montrer quelque chose mais pareil je peux te le montrer directement. Alors comment on fait sur le téléphone ?
Interlocuteur : partagez l'écran
Raphael : Voilà, il faudra que je fasse des captures d'écran.
Interlocuteur : si t'as besoin. Ok, oui. N'hésite pas. Ok, est-ce que tu vois là ?
Raphael : voilà si j'ai besoin ouais ouais je vois nickel
Interlocuteur : du coup je structurais donc pareil si tu veux prendre le doc avec toi pour pour pouvoir comprendre ce que je vais t'expliquer
Raphael : Ouais, c'est vrai.
Interlocuteur : Attends, je vais le prendre aussi comme ça. C'est bon.
Raphael : Je l'ai à côté là.
Interlocuteur : alors du coup comme tu vois
Interlocuteur : Tu la vois là, c'est bon, tu vois sur mon téléphone. Alors moi, en fait, ce que j'ai fait, tu vas voir sur les dessins.
Raphael : Ouais, je la vois.
Interlocuteur : c'est je me suis servi un peu de ça comme base parce que moi ce que j'aime bien
Raphael : Attends, je fais une capture.
Interlocuteur : Moi ce que j'aime c'est la manière dont il fait le planning.
Interlocuteur : fait que tu vois en haut à gauche il y a le truc d'énergie voilà ça j'aime bien donc je vois un peu cliquer dessus on peut modifier
Raphael : Oui
Interlocuteur : ça je trouve que c'est pas bien fait parce que je sais pas jusqu'à combien on peut aller mais tu vois ça fait beaucoup
Interlocuteur : 49, 50, tu vois je trouve que moi ça c'est trop donc notre idée de rester sur 12
Interlocuteur : 15 tu vois je pense que ça c'était pas mal parce que ça ça fait ça fait trop 50 enfin c'est plus t'arrive plus à
Raphael : Oui
Interlocuteur : calculer après c'est plus proportionnant donc voilà ça c'était un petit peu le bémol je sais si je l'avais noté et en fait du coup j'aime
Interlocuteur : moi comment c'est fait la gender là tu vois à haut il y a les jours il y a le jour le 28 juillet la date d'aujourd'hui en coup
Interlocuteur : c'est tu vois en rose quand je change de jour en rose t'as le petit jour actuel et
Raphael : Oui
Interlocuteur : on peut se déplacer en cliquant, là je suis en train de cliquer sur les numéros en haut, tu vois ça me dit un machin mais on...
Interlocuteur : Il faut aussi le faire glisser en faisant glisser avec le doigt. Là, je fais glisser avec mon doigt en bas. Tu ne vois pas au niveau du 31, mais...
Raphael : D'accord
Interlocuteur : sur la page carrément du planning, ça, je trouve ça hyper pratique d'utilisation. Ensuite, ce que j'ai beaucoup aimé, donc là...
Interlocuteur : par exemple tu vois Macdo, quand on clique sur la tâche, ici on peut choisir le logo, la couleur
Interlocuteur : j'aime bien moi parce que comme ça en fait on peut se faire des codes couleur tu sais je t'avais dit que
Interlocuteur : voulait que tous les trucs y soient de la même couleur mais en fait je pense que on peut à la limite si on veut changer
Raphael : Ouais
Interlocuteur : la couleur de l'apparence de l'application globale mais moi j'aime bien ce petit truc de pouvoir avoir à chaque tâche de
Interlocuteur : pour pouvoir mettre la couleur qu'on veut aussi, surtout qu'on peut aller dans les petits points, on peut vraiment mettre toutes les couleurs qu'on veut.
Raphael : Attends, bouge plus.
Interlocuteur : Voilà, donc ça moi j'aime bien.
Raphael : Ouais c'est bon
Interlocuteur : parce qu'on peut vraiment mettre toutes les couleurs qu'on veut, ça permet d'avoir un code couleur. Et vu qu'en plus, il n'y a pas un nombre de couleurs, yai, tu vois, c'est pas...
Interlocuteur : sur gmail par exemple il me semble que tu as un nombre de couleurs strictes tu vois et du coup c'est
Raphael : Oui
Interlocuteur : Parce que si toi tu veux une couleur en plus ou des choses comme ça, tu peux pas. Donc là moi ça je trouve ça bien le fait de vraiment pouvoir avoir tout le panel.
Interlocuteur : de couleurs ici là. Ensuite, suggestion, ça je sais pas ce que c'est, fuzo récent.
Raphael : D'accord.
Interlocuteur : Voilà après tu vois on peut choisir les icônes en fait avec ici en bas tu vois tu as les trucs comme ça donc il y a plein d'icônes disponibles
Interlocuteur : Là où il y a une étoile, c'est que c'est payant, donc pareil, il y a plein de fonctionnalités qui sont payantes, moi ça je trouve ça nul.
Raphael : D'accord.
Interlocuteur : la fonctionnalité payante vraiment c'est chiant parce qu'en plus c'est mélangé tu veux tu vois c'est mélangé t'as qu'au payant
Raphael : Oui.
Interlocuteur : avec les logos gratuits, c'est juste à full sum et c'est nul. Donc moi, sur l'idée des petits logos, alors est-ce qu'il y a besoin qu'il y en...
Interlocuteur : autant je pense pas je pense que ça fait vraiment trop mais moi j'aime beaucoup le principe du logo parce que
Interlocuteur : Tu vois, quand t'es sur ton truc ici, tu vois t'as le petit logo qui s'affiche à...
Raphael : Attends, bouge pas. Ouais.
Interlocuteur : Voilà j'aime bien aussi tu vois ça se remplit au fur et à mesure que la journée elle passe pour voir on en est
Interlocuteur : journée.
Raphael : Ah oui, ça se remplit d'accord, je fais une capture.
Interlocuteur : Ok, donc je vois ça fait comme ça
Raphael : Je vais dire quand je capture, je capture.
Interlocuteur : Quand je le barre, quand je le coche ici à droite, tu vois ça se barre.
Raphael : C'est tout.
Raphael : C'est capturant.
Interlocuteur : je serai plus partante que tu te rappelles on avait parlé de la question de la case qui se met en couleur claire
Interlocuteur : et elle se... elle devient plus foncée quand la tâche elle est faite. Mais moi du coup...
Raphael : Oui
Interlocuteur : je verrai plus ça au niveau des logos parce que le truc je trouve que le fait que le fond il soit blanc j'aime beaucoup
Interlocuteur : du coup je verrai plus que le logo par exemple, je ne sais pas, en vrai comme ça c'est pas mal, tu peux te servir de cette base là.
Interlocuteur : en termes du calendrier je trouve que c'est vraiment bien les heures à la limite faudrait soit les mettre en plus gros
Interlocuteur : non franchement en fait la base du calendrier tu peux rester sur ça
Interlocuteur : Elle est très très bien sur l'affichage comme il est. Quand on clique aussi sur la tâche, c'est pas fini de te montrer. On peut choisir de la coulure.
Raphael : Ok, donc... Vas-y.
Interlocuteur : et les logos là c'est là où j'étais tout à l'heure tu vois et ensuite on a ici si je veux je peux changer la date
Raphael : Oui
Interlocuteur : Comme ça, juste en fonction sur le jour. Capture, capture.
Raphael : Attends, je fais un... je capture. C'est bon.
Interlocuteur : Tu vois là je peux changer la date juste en cliquant sur le jour et en plus la vue c'est pas si tu vois mais du
Raphael : Ouais
Interlocuteur : sur mes jours en bas, tous les jours qui sont juste en bas, c'est à partir de cette semaine, en fait, j'ai commencé cette semaine.
Interlocuteur : et on voit tous les logos que j'ai ajouté tu vois et on voit aussi avant mais
Raphael : Ah, d'accord. Tu vois toutes les tâches, viteuf.
Interlocuteur : le avant c'est un réveil et une lune ça c'était mis automatiquement et ça j'aime pas faut m'étrarier automatiquement tous les trucs
Interlocuteur : qui se rendent déjà rentrés, on ne le met pas vraiment, il faut que ce soit personnalisé à 100%.
Raphael : D'accord, parce que j'ai vu cette appli quand tu commences, elle te demande à quelle heure tu te lèves, à quelle heure tu te coupes.
Interlocuteur : Exactement et ça, ça ne me plaît pas du tout.
Raphael : C'est ça, on ne le fera pas alors. Comment tu accèdes au mois ?
Interlocuteur : Est-ce que tu...
Raphael : qu'on voit affiché à l'écran, je n'ai pas compris.
Interlocuteur : Fichez à l'écran là comment j'ai accès C'est le premier
Raphael : Oui, est-ce que tu peux fermer le mois et me remontrer comment tu y accèdes au mois ?
Interlocuteur : écrit mardi 28 juillet 2026. Je clique dessus, ça me propose de changer de jour.
Raphael : si tu cliques ok ça marche je te remercie
Interlocuteur : là ensuite en dessous c'est pour les heures et alors ça pareil j'aime beaucoup commencer
Raphael : Ouais, c'est bon.
Interlocuteur : Merci.
Raphael : Attends, je capture. Ok.
Interlocuteur : Alors moi ce que j'aime bien en fait je sais pas il y a là j'hésite sur ça est-ce que
Interlocuteur : On garde un peu le même principe que ça mais moi sinon en fait j'aurais vu autre chose non on va rester sur l'idée
Interlocuteur : donc moi ça j'aimerais juste que tu regardes ici c'est que le curseur que je suis en train de déplacer en bas pour la durée
Interlocuteur : Tu vois ?
Raphael : Ouais, attends, je capture, je capture.
Interlocuteur : parce que moi mais ça on va le revoir après quand je vais te montrer ma feuille j'aimerais bien que pour choisir le
Raphael : What?
Interlocuteur : On garde le truc de cliquer sur la case mais...
Raphael : Cliquez sur la case
Interlocuteur : Mais ça veut dire qu'il faut qu'il y ait des cases et du coup, moi, dans mon planning, j'ai envie d'enlever des coups.
Raphael : comme l'actuellement, c'est ça.
Interlocuteur : Alors attends, tac, hop, alors non, on va faire, on va...
Interlocuteur : faire comme sur l'appli parce qu'en fait je suis en train de me réaliser que je préfère sans case en fait c'est plus épuré tu vois le planning
Interlocuteur : Nous on avait fait un truc à base de case, mais là je suis en train de me rendre compte avec cette appli que j'aime pas trop les cases en fait, ça rajoute trop de lignes.
Interlocuteur : pour rien. Donc vraiment, tu vois, sur la page d'accueil, sur cette...
Raphael : d'accord
Interlocuteur : appris, il n'y a pas de casse, c'est juste le logo.
Raphael : Pour que je comprenne bien, pour synthétiser, nous, on avait fait le planning.
Interlocuteur : Sous-titres réalisés par la communauté d'Amara.org
Raphael : Il a fiché toutes les demi-heures, et on avait des lignes, sauf que là, dans cette ap...
Raphael : En fait, tu peux re-afficher le planning, s'il te plaît, je vais refaire une capture.
Interlocuteur : Il n'y a pas de ligne.
Raphael : Attends, bouge pas, j'ai loupé la capture.
Raphael : Il n'y a pas de ligne, ouais, j'ai capturé.
Interlocuteur : Voilà donc du coup moi j'aime bien alors cette idée on peut faire ça à quelle heure on le commence
Raphael : Ok, au revoir.
Interlocuteur : à midi et à quelle heure on le finit le truc c'est que tu vois en bas en fait là je...
Interlocuteur : Bon il y a une minute, si je décale 15 minutes, 38 minutes, 45, une heure, une heure et demie.
Interlocuteur : c'est ça, sauf si t'appuies sur les petits points et là tu peux mettre à jurer machin tu vois
Raphael : Tu peux pas aller plus loin.
Interlocuteur : Du coup moi j'aime bien l'idée du curseur, je trouve ça extrêmement pratique mais il va pas assez loin
Interlocuteur : c'est ça mais en même temps du coup
Raphael : Donc tu aurais un curseur qui allait plus loin.
Interlocuteur : pour faire souderait que ce soit...
Raphael : Est-ce que tu ne voudrais pas plutôt un truc qui se déroule comme là ce qu'on voit au niveau du temps ou tu choisis la durée ?
Interlocuteur : Oui. Oui. Ah oui, en fait...
Interlocuteur : tu fais les deux mêmes, il y en a un tu sélectionnes l'heure de début et l'autre la durée.
Raphael : oui parce que imagine si je sais pas moi tu veux marquer
Interlocuteur : Oui, parce que pareil, ça, j'ai voulu mettre mes vacances au cap, je ne peux pas mettre plus de 24 heures.
Raphael : Un truc où ça dure trois jours, tu vois.
Interlocuteur : Et ça c'est pas bien, il faudrait pouvoir mettre des jours aussi.
Raphael : Donc il faudrait... Ok, j'étudierai ça pour voir comment on peut...
Interlocuteur : Et à la limite, ce que tu peux faire, c'est quelque chose qui ressemble à ça, tu vois, ici durer, mais juste en deux plus.
Raphael : faire. Attends, tu peux le...
Interlocuteur : Quoi
Raphael : Pour remontrer à l'écran, s'il te plait, je vais faire une capture. Ah, je l'ai plus. Attends.
Interlocuteur : Voilà, et du coup, ce que tu pourrais faire, c'est mettre...
Raphael : Je capture. Ok.
Interlocuteur : cette affichage là donc déjà ce qu'il y a écrit en dessous pré-réglage on peut quoi on peut les modifier c'est quoi non on peut rien faire en fait
Interlocuteur : ça ne peut rien faire. Pré-réglage ça, ça saute et tout.
Interlocuteur : l'idée c'est qu'en fait ce soit tout sur la même page, donc cet écran-là qui s'affiche 0H, 1 minute, tu le mets en dessous à la plage.
Interlocuteur : de securseur là. Voilà comme ça en fait il n'y a qu'une page. Il n'y a pas besoin de
Raphael : Le place du curseur de durée, ok.
Interlocuteur : Ici, c'est quoi ? Je fais 2 jours. Tu vois là, j'ai cliqué sur les 3 petits points de temps. Selecteur de temps...
Raphael : What?
Interlocuteur : détaillé bon après ça c'est des trucs en plus mais ça c'est des détails du coup il faudrait qu'il y ait la même chose du coup voilà
Interlocuteur : ici en dessous et alors pourquoi pas ici tu mets minutes, heures et jours tu fais trois
Interlocuteur : au lieu de qu'il n'y en ait que deux, tu en fais trois, jour, minute, heure, comme ça, si on a...
Interlocuteur : besoin on laisse à 0 jours comme là si tu veux mettre juste 3 minutes tu mets 0 heures 3 minutes mais là on met
Interlocuteur : et 0 jour, 0 air, 3 minutes. Comme ça, on peut ajouter des jours, on peut.
Raphael : D'accord, ça marche.
Interlocuteur : du coup à la place du curseur en bas c'est good
Raphael : D'accord.
Interlocuteur : Ok, donc ça c'est pour ajouter au planning, ensuite en dessous tu voyais écrire
Raphael : c'est goutto
Interlocuteur : une alerte, petit rappel, ça je n'ai pas très bien compris.
Interlocuteur : Mais moi je pense que ça...
Raphael : Ça, ça te permet d'avoir des notifications sur ton téléphone directement.
Interlocuteur : Je n'ai pas bien compris la fichage comment il fonctionne.
Raphael : C'est comme ça, ça a parti en notification, je te propose...
Interlocuteur : Je suis enverra plus tard. Il y a des trucs sur les...
Raphael : le mettre de côté et les notifications, qu'on les fasse plus tard, oui.
Interlocuteur : il faudrait pouvoir en mettre mais pas tout quoi
Raphael : Il faudra qu'on ait l'application qui soit validée entre guillemets pour qu'on puisse faire l'ennemi.
Interlocuteur : oui on est d'accord ok donc ça de toute façon du coup ça parce qu'en fait là ce que j'aimerais bien que tu regardes
Raphael : notification.
Interlocuteur : ça parce que moi c'est un petit peu comme ça que j'aimerais que ça s'affiche dans l'idée tu vois et donc sans le alerte en fait
Interlocuteur : Et ensuite, il y a...
Raphael : Est-ce que tu peux couper, je vais couper, parce que là sur la capture des grands, je vois ma tête.
Interlocuteur : Bon, je t'ai enlevé.
Raphael : Je ne peux pas avoir ton écran entier. Ah, super, voilà. Est-ce que tu peux enlever l'énergie juste et...
Raphael : Je refais une capture d'écran pour qu'on voit bien l'ensemble et tu me fais une petite description de ce que tu voudrais.
Interlocuteur : Parce qu'il fait une première et ensuite le bas de la page aussi.
Raphael : Je capture, vas-y mets le bas de la page.
Interlocuteur : Voilà
Raphael : Je capture.
Interlocuteur : Et du coup, ça, le alerte, on l'enlève. Energy, je trouve ça bien. On clique sur Energy. Le seul truc, c'est qu'en fait...
Interlocuteur : tu peux pas le mettre toi, tu vois, c'est lui qui te fait des propositions, alors là...
Interlocuteur : ça me met que 1, même parce que là j'ai mis 3 minutes la tâche, donc en fait 3 minutes, il considère que ça va pas me prendre beaucoup d'énergie.
Interlocuteur : Par contre, regarde, je viens ici et que je mets, je ne sais pas, 9 heures, exemple.
Interlocuteur : Non j'ai pas mis 9 heures à temps. Voilà. Et ben là...
Raphael : Latami 11
Interlocuteur : on s'en fout mais regarde là dans énergie tu vois là c'est zéro là au lieu que ce soit 1 c'est 20
Raphael : Ok
Interlocuteur : Là, c'est 45 et là, c'est 67.
Raphael : On a dit qu'on restait nous pour l'énergie.
Interlocuteur : sur un truc on peut rentrer nous sur donc moi je trouve que ça c'est bien comme ça fichait là à partir
Raphael : sur
Interlocuteur : du moment où on clique sur énergie, il faut que ça peut être un peu pareil, c'est juste que en fait tu vas avoir...
Raphael : Tchup.
Interlocuteur : les casques qui vont s'afficher avec les numéros à sélectionner pour donner l'énergie à laquelle ça correspond.
Raphael : Mais entre 1 et 12, on reste entre 1 et 12.
Interlocuteur : Oui.
Raphael : Ok, tu peux... Attends, je fais une capture, pardon, de la partie énergie. Hop.
Interlocuteur : parce que tu vois moi là vas-y
Raphael : Attends une seconde.
Interlocuteur : C'est ce que moi tu vois
Raphael : Je capture. Ouais.
Interlocuteur : On reviendra sur les énergies après, parce que là, ici, c'est trop, en fait. Il n'y a pas besoin qu'il y en ait autant, parce que du coup, tu mets des noms.
Interlocuteur : un peu aléatoire c'est beaucoup moins c'est plus difficile de corréler des grands chiffres que sur des chiffres de 1 à 10 à 12 quoi
Interlocuteur : on est bien d'accord donc vraiment pour
Raphael : Oui, puis par rapport à la théorie sur les TSA, je trouve que ça a moins de sens.
Interlocuteur : 12 c'est ce qu'il faut surtout que j'ai avait un petit peu déjà réfléchi quand j'ai rentré dans l'application à chaque fois
Raphael : Ok.
Interlocuteur : la tienne, ça m'a fait réfléchir à combien j'étais sur 12 et je trouve ça beaucoup plus évident que de savoir à combien j'étais sur 50.
Raphael : Ouais
Interlocuteur : Donc voilà, ensuite du coup en dessous
Raphael : ça marche
Interlocuteur : il y a écrit répété, tu vois, mais ça c'est un truc qui est, qui est en f...
Interlocuteur : donc là je ne peux pas l'utiliser mais pareil ça je te l'ai mis aussi tu verras sous une autre forme
Interlocuteur : dans la fiche donc on en reparle plus tard et ensuite moi ce que j'aime bien c'est pour ajouter des sous tâches ou alors la dé...
Interlocuteur : description. Tu vois il y a ici là où je viens de cliquer c'est ajouter une sous-tache par exemple
Raphael : Attends. Attends.
Interlocuteur : C'est pas mal, c'est pas mal. C'est pas mal, c'est pas mal.
Raphael : Je capture.
Interlocuteur : Et ensuite, hop, direct ça nous débloque, enfin ça l'a ajouté tu vois, et ensuite hop, je peux aller en dessous, hop, j'arrom...
Interlocuteur : une autre ainsi de suite pour les supprimer c'est très simple il y a juste une petite croix tu vois et en fait
Raphael : what
Interlocuteur : du coup en dessous tu as aussi la description de l'événement
Interlocuteur : Ah ouais du coup moi là où je l'ai mis on va faire pareil tu vas en dessous de soutage c'est mieux moi
Raphael : Ok.
Interlocuteur : j'y verra sur ma feuille, il est au dessus mais je fais une flèche pour te dire qu'il faut que ce soit le sous-tache comme là en fait. Pareil.
Raphael : d'accord
Interlocuteur : Donc tu verras, et ensuite pareil, tu vois, à la fin de la tâche, il y a écrit « supprimer ». Parce que toi, sur ton appli, on ne peut pas...
Interlocuteur : supprimer je crois quand on avait mis un truc ou voilà oui
Raphael : Attention, attends.
Interlocuteur : c'est bon donc voilà hop ici ça me demande si je vais abandonner les mots
Raphael : Je capture, ouais, oui.
Interlocuteur : sinon il faut que je mette sur mettre à jour la tâche quand je veux fermer puisque ça signifie que je viens de créer
Interlocuteur : Donc là hop avant de donner, tac. Et donc ici tu vois comment ça s'affiche par tâche, t'as le...
Interlocuteur : à côté il y a l'heure, il y a écrit ce que c'est, la macdo, et il a écrit le nom d'énergie catamique, ça te prenait.
Interlocuteur : Deux, tu vois ?
Raphael : Attends, je capture.
Interlocuteur : Et du coup, en haut à gauche, là où t'as le truc d'énergie, niveau d'énergie.
Raphael : What?
Interlocuteur : Moi, ce que j'aime bien, c'est que là, je suis à 12 sur 19.
Interlocuteur : Et ça pareil, je comprends pas, parce qu'en fait je suis à 12, mais c'est pas moi qui choisis, je comprends pas. Tu vois, je comprends...
Interlocuteur : c'est quoi, pourquoi il y a deux chiffres en fait sur l'énergie ?
Raphael : Je capture, je sais pas trop comment ça marche, mais bon, nous on restera sur notre...
Interlocuteur : Mais du coup là ce qui est intéressant par contre c'est que regarde, là je suis à 12 sur 15
Raphael : fonctionnement, nous, d'énergie.
Interlocuteur : ça devient orange à 12, 12 c'est ce que j'ai programmé aujourd'hui et 15
Interlocuteur : énergie à moi tu vois mais regarde quand je commence à diminuer si je me mets à 14 ou 15 regarde
Raphael : d'accord
Interlocuteur : de couleur et aussi sur le petit rond ça a changé de couleur en mode attention là c'est chaud
Raphael : Oui
Interlocuteur : Et ensuite, si là, tu dépasses, et donc là, nous, ça sera le mode surcharge, c'est envie, mais nous, il faudra...
Raphael : Oui
Interlocuteur : ça active du coup le mode surcharge pareil sur le sur mon dessin tu verras j'étais écrite obligatoire j'étais l'éliminé je te l'ai racheté
Raphael : Oui
Interlocuteur : rajouter aussi ce qu'on avait dit ensemble et tout, et voilà, et aussi regardent comment s'affichent les soutages, par exemple pour
Interlocuteur : routine soir et ben en dessous y'a écrit 0 sur 4 t'as vu je clique dessus et
Raphael : Attends.
Interlocuteur : qui appelle sa fiche. Vas-y.
Raphael : Attends, je capture, ouais.
Interlocuteur : Et là, si je viens faire rangement, appuie si je cosche cette barre, 1 sur 4, 2 sur 4.
Interlocuteur : 3 sur 4 tu vois. Voilà ça j'aime bien parce que du coup si par exemple admettons ce matin je...
Raphael : Oui
Interlocuteur : hop, ben le rangement je m'en suis déjà occupé donc hop j'ai un cocher et du coup hop je pars tac ah ben non là il...
Interlocuteur : mais si jamais voilà mais là je sais que je suis quand même un sur 4 déjà par exemple
Raphael : Oui
Interlocuteur : J'aime beaucoup ce petit truc, donc voilà, c'est bon, t'as stoppé.
Interlocuteur : capture d'écran. Ensuite, ce que j'ai beaucoup aimé, c'est du coup, en bas...
Raphael : Oui
Interlocuteur : nouvelle anglais tu as nouvelle tâche donc ça c'est les pensées déstructurées t'as vu ?
Interlocuteur : Pensez d'estructurer, capturez vos tâches et pensez au fur et à mesure qu'elles surviennent. Déplacez les verres votre ligne de temps.
Interlocuteur : dès l'heure, dès que tout est prêt pour planifier, je ne sais pas quoi. Donc là, quand je mets ça...
Raphael : Ok, attends, reviens en arrière, s'il te plait que je pré...
Interlocuteur : Vas-y, vas-y.
Raphael : une capture. C'est d'aller doucement quand tu me montres, comme ça je peux capter.
Interlocuteur : C'est bon ? Je n'ai pas essayé de nouvelles tâches de la...
Raphael : capture au fur et à mesure. Je capture. Vas-y, ouais.
Interlocuteur : boîte, caca, 15 minutes, c'est quoi ça ? C'est la durée...
Raphael : Je capture.
Interlocuteur : Tu peux faire la durée, ok. En fait, c'est à peu près pareil que l'autre. Créer une tâche.
Interlocuteur : ok donc là elle apparaît dans boîte de réception et si je clique dessus
Interlocuteur : C'est mercredi 28 juillet, je l'ai mise à 17h.
Raphael : Il a mieux...
Interlocuteur : Ah, mais c'est...
Raphael : automatiquement c'est pas toi qui l'a mis
Interlocuteur : c'est l'heure à laquelle je l'ai mis, que je l'ai juste mis la durée moins. Non mais j'ai pas choisi...
Raphael : reviens en arrière
Interlocuteur : C'est lui qui l'a mis automatiquement mais je pouvais la changer si je voulais, mais du coup ça sert à quoi en fait ?
Raphael : C'était comme notre boîteur.
Interlocuteur : Oui mais du coup si tu dois le planifier et tout ça sert à rien
Raphael : notre outil tout doux. Non, là tu ne le planifies pas, tu as juste mis la tâche.
Raphael : t'as mis le temps que tu penses que ça va te prendre et après t'as vu il disait dans l'explication que tu pouvais
Interlocuteur : oui mais je peux le faire là regarde la planifiée
Raphael : planifié, oui c'est ça, et c'est à ce moment là que...
Interlocuteur : Un, deux, trois, bam, ok.
Raphael : tu vas la planifier
Interlocuteur : Ouais
Raphael : Ça revient à ce qu'on faisait quand on a ajouté une tâche en bas dans notre appli et tu peux la mettre.
Raphael : ou dans planning ou alors dans la mette dans tout doux tu vois
Interlocuteur : Bon bah du coup voilà moi ce principe de la boîte de réception j'aime bien mais alors là pour le coup
Interlocuteur : Bon de façon ça, on le reverra plus tard dans les détails.
Raphael : what
Interlocuteur : sur ce truc là moi j'aime bien quand même mais plus pour des même pas forcément que des choses à planifier ça peut être
Interlocuteur : parce que tu vois là dans cette application, c'est que pour planning cette application. Vu que l'on va rajouter autre chose.
Interlocuteur : On verra après comment on le met en place mais du coup moi ce que je voudrais garder vraiment et ça tu veux le voir c'est en fait agenda fin
Interlocuteur : accueille page principale, à gauche boîte de réception, à droite les paramètres.
Interlocuteur : du coup ça ce truc là ça saute et ça ce serait la base pareil avec le petit plus en bas pour ajouter la tâche.
Interlocuteur : suggestion ici aussi de, oui, de quoi?
Raphael : Ok, reviens en arrière, je fasse une capture, s'il te plait. Euh, la partie en bas, hein.
Interlocuteur : Tout le pocaïste on laisse. Ok.
Raphael : donc on enlèverait l'IA puisque de nous on ne travaille pas avec l'IA. Je capture.
Interlocuteur : qui me dit qu'on s'est goûts de... Ok, ça marche.
Raphael : C'est bon. A partir du moment où je dis que je capture, tu peux enchaîner.
Interlocuteur : Alors maintenant du coup on va passer sur je vais reprendre ma caméra et un autre truc aussi que je vais te montrer avant
Interlocuteur : dans routine rie du coup c'est ça c'est celle ci dont je te parlais ce que j'aime bien c'est que en fait à des moments tu vois la
Interlocuteur : routine matinale, quand je clique dessus, je peux la lancer. Alors attends.
Interlocuteur : Comment c'est tout de suite voilà là j'ai lancé donc là arrêtez les appareils c'est pas moi qui l'ai créé C'est bien tout fait
Interlocuteur : Par exemple, il y a une minute pour arrêter les appareils électroniques, c'est bon, je l'ai fait. Ok, il y a que...
Interlocuteur : dans la routine là. En fait ce que j'aimais bien c'est que voilà routine du soir il y a tout ça.
Interlocuteur : bon là il te demande d'inspirer avant de commencer on s'en fout préparez ses vêtements pour demain c'est fait
Interlocuteur : T'as vu ? Et là, ça change. Je vais se souvenir d'une chose que l'on a appréciée aujourd'hui. Hop, c'est fait. Mais est-ce que c'est très utile, en fait ? Non, c'est pas...
Interlocuteur : C'est pas utile du tout, je crois papa. Ça sert à rien. Ouais mais c'est pas ça qui...
Raphael : Toi, t'avais parlé des routines, hein, que t'es...
Interlocuteur : enfin si mais en fait je crois que c'est un peu inutile au début je t'envoie de waouh c'est trop bien mais je crois que ça sert à rien parce qu'en fait je vais pas être derrière le monde
Interlocuteur : téléphones quand je vais faire des tâches, des mini-tâches comme ça. Donc non, on s'en fiche en fait de celle-ci.
Raphael : Ok, donc on est tombé le...
Interlocuteur : C'est ça, en fait, tu gardes... Après voilà, ça vaut le coup aussi que juste...
Raphael : l'application Routinerie
Interlocuteur : de taille, de toute façon tu as lu le tableau vite fait pour voir, tu avais des questions par rapport au tableau, un truc...
Raphael : Oui
Raphael : Le tableau, attends, je le dis pour l'analyse, c'est AppliExistente.docx Long, j'ai vu...
Interlocuteur : Allez, ok.
Raphael : J'ai regardé vite fait. Je n'ai pas de question.
Interlocuteur : du coup moi après ça ça m'a aussi surtout servi pour créer le dessin de que j'ai fait
Interlocuteur : pour écrire les dessinés.
Raphael : C'est les images que tu m'as envoyé sur WhatsApp.
Interlocuteur : Ouais, du coup là je vais trop prendre le caméra moi, alors comment on fait... Arrête de faire...
Raphael : Je vais faire...
Interlocuteur : Voilà et gardez sous les yeux et à la limite tu ne peux pas t'ajouter
Raphael : je vais faire des captures de ce que tu m'as envoyé directement
Interlocuteur : des notes sur les photos ou un truc comme ça.
Raphael : non tu vas me le dire et normalement ça devrait se faire tout seul après
Interlocuteur : Ok, parce que comme ça moi je vais te montrer en même temps avec le doigt.
Interlocuteur : pour t'expliquer de quoi
Raphael : Alors ça, ça va être chiant. Comment on peut faire ?
Interlocuteur : Pourquoi c'est quoi que tu voudrais enregistrer ?
Raphael : parce que si tu montres avec les doigts je ne vais pas pouvoir le enregistrer ça
Interlocuteur : Tu veux pas que je te montre avec les deux ? C'est pour ça !
Raphael : Si mais je ne l'aurai pas après en analyse.
Interlocuteur : que tu peux pas rajouter juste des petites formes sur l'image. Tu rajoutes un petit triangle rouge et tu te mets une légende ou un truc comme ça.
Raphael : Euh... Comment se peut faire ? Attends, je réfléchis.
Interlocuteur : En fait tout va avoir un nom papa, c'est pas grave c'est juste moi plus simplement pour te montrer mais tu comprendras enfin...
Raphael : D'accord, donc je vais bête, tu vas mis...
Interlocuteur : Et puis si t'as besoin, oui, et puis si tu veux, tu...
Raphael : Et moi je vais faire des captures d'écran à chaque fois de la page sur laquelle on travaille, d'accord ?
Interlocuteur : tu me demandes de laisser mon doigt bien quand tu fais la capture tu me dis là où tu veux que je mette mon...
Raphael : Bah moi, je... Ouais, non, je vais faire les captures de ce que...
Interlocuteur : Bon, ok, alors, du coup, je te...
Raphael : tu m'envoyais déjà, tu vois, ça sera plus simple.
Interlocuteur : Ça on est sur la première. La page 1 c'est écrit en bas à droite.
Raphael : Donc là on est sur la page 1
Interlocuteur : Donc moi ce que j'ai repris, c'est ça.
Raphael : Je capture.
Interlocuteur : La date en haut, tu vois, comme sur l'appli du coup qu'on vient de voir. J'ai fait des carrés, des cases, mais tu peux faire des ronds, c'était juste...
Raphael : Oui
Interlocuteur : Moi, je me suis pas fichier, mais t'as capté quoi.
Raphael : là on est sur planning et donc ça reprend ce qu'on a vu tout à l'heure
Interlocuteur : euh... structurel. Voilà.
Raphael : sur l'application... comment elle s'appelle déjà ? Structurehead, ok, ça m'a...
Interlocuteur : Donc du coup, je te dis là tout là, j'ai fait des cases, des trucs un peu dégueu, mais c'était juste pour schématiser. C'est pas...
Raphael : Oui, ça marche.
Interlocuteur : du coup la date d'aujourd'hui avec les jours comme
Interlocuteur : pareil là j'ai assuré ici le samedi on fait genre qu'on est samedi en fait donc on assure enfin en tout cas là
Interlocuteur : le jour qu'on est, il faut qu'il soit d'une couleur différente, il faut qu'il soit différencier des autres, tu vois, et au-dessus c'est...
Interlocuteur : petit point qui va indiquer le planning qui est en dessous à quel jour on est pas...
Interlocuteur : forcément sur le samedi tu vois donc le petit point on peut aussi le mettre sur le mercredi mais le samedi il reste assuré parce qu'on est quand même samedi
Raphael : Oui
Interlocuteur : Voilà ensuite ici on retrouve le mode sur charge donc là c'est
Raphael : D'accord.
Interlocuteur : Voilà, et donc le moteur charge, on a...
Raphael : Il y a donc la batterie avec marqué énergie et mode surcharge.
Interlocuteur : avait dit que quand on n'est pas en mode surcharge, ils s'affichent, mais il est...
Interlocuteur : en blanc par exemple ou couleur claire et quand on clique dessus on tombe sur tout l'explicatif de ce que c'est le mode
Interlocuteur : surcharge si jamais on veut mettre des choses pour se ressourcer ou des petits conseils des petits machins ça ira là dedans tu vois par exemple
Raphael : Oui
Interlocuteur : Et quand ils s'activent, juste la pastille ici, elle apparaît colorée de manière...
Interlocuteur : flacie pour indiquer qu'il est activé et pareil on pourra toujours cliquer dessus il y aurait écrit pareil la même chose
Interlocuteur : Ce sera la même chose, et plus qu'il change, c'est quand il est activé en couleur claire et quand il n'est pas activé, il s'intensifie.
Raphael : D'accord.
Interlocuteur : quand il est activé, il s'intensifie et j'oublie un truc ici que je vais rajouter c'est l'énergie
Raphael : d'accord
Interlocuteur : de tout à l'heure là qu'on a vu, on va mettre par exemple ici 5 et ici
Interlocuteur : 12. Je l'ai fait comme ça, tu reconnaitras.
Raphael : Ah, bouge pas, bouge pas. Euh, est-ce que tu peux...
Interlocuteur : Tu veux de près comme ça ?
Raphael : de la mettre droite s'il te plait je vais faire une capture de ce que tu rajoutes
Interlocuteur : Allez, super, ok, ensuite du coup on retrouve en bas
Raphael : Parfait, je capture.
Interlocuteur : En dessous donc le planning avec l'idée des logos pareil que sur l'application comme je t'ai montré tu vois l'heure
Raphael : Oui
Interlocuteur : La tâche et les sous-tâches pareil ça se serait vraiment la même présentation que sur l'appli quoi
Raphael : sur la puce structure
Interlocuteur : dans l'idée, tu t'en inspire, voilà, tu t'en inspire quoi, donc pareil
Raphael : Descends les lignes comme tu me l'avais dit. D'accord.
Interlocuteur : petite case à droite pour cocher voilà ça c'est un exemple de quand c'est fini parce que là j'avais mis des cases mais du coup
Raphael : Ok
Interlocuteur : on a dit qu'on a enlevé les cases. Voilà, donc ça c'est la partie planning et alors
Raphael : Oui
Interlocuteur : de choses soit on pourrait faire comme ça c'est à dire que moi ce que j'ai fait c'est qu'en fait tu vois là on est en bas il y a trois trucs
Interlocuteur : Ce qu'on a dit, accueil, pas de réaction, paramètres. Donc là on est sur l'accueil, c'est pour ça qu'il est assuré.
Interlocuteur : et donc du coup l'idée c'est qu'on ait la partie planning d'ici et ça c'est tout ce qu'on va rajouter en fait en plus et alors
Interlocuteur : Là, je vais trop partager mon écran deux secondes pour te montrer sur l'appli, parce que soit...
Raphael : Alors attends, je fais une capture de ce que tu as...
Raphael : dessiner en bas pour bien le préciser. Donc ça, c'est ce qu'on va rajouter en plus du plus.
Interlocuteur : C'est ça.
Raphael : et du menu qui est en bas. Je capture. Ouais, vas-y, si tu peux m'envoyer là.
Interlocuteur : Envoyez quoi ? Tu veux que je te filme ou que je te montre l'appli ?
Raphael : tourne ton partage, ton écran
Interlocuteur : Du coup, soit on part sur un truc comme ça, il faudrait...
Raphael : Montre-moi l'appli, comme ça je ferai des captures de l'appli. Est-ce que tu peux décaler ma...
Interlocuteur : et en fait ici tu vas voir quand on fait
Raphael : Ma caméra, enfin mon image, merci.
Interlocuteur : Ici, quand j'ai... comment ?
Raphael : T'as zoomé non ? Moi je l'ai pas en entier ton téléphone là, pourquoi ?
Interlocuteur : Attends, je vais fermer, je vais revenir dessus.
Raphael : Non, j'ai pas le portage en entier de ton téléphone.
Interlocuteur : Attends, on va refaire.
Interlocuteur : Là c'est bon ?
Raphael : Non toujours pas, il en dirait que c'est zoomé, pourquoi ?
Interlocuteur : Excusez-moi.
Raphael : J'ai l'impression que c'est moi C'est ça l'air d'être de mon côté Alors attends
Interlocuteur : Sinon, c'est un petit enregistrement d'écran, moi, si tu veux. Je te fais une petite vidéo.
Raphael : Non mais j'te cut, non il faut que j'piste ça
Raphael : moi j'irai les captures sinon ça va être chiant je te rappelle de suite
Interlocuteur : Ça marche.
Raphael : Ok, est-ce que tu peux me repartager ton écran ?
Interlocuteur : Ouais, on va essayer.
Raphael : Ouais, c'est bon, je l'ai rendu en petit.
Interlocuteur : Là ?
Raphael : est-ce que tu peux décaler mon image ? Super !
Interlocuteur : Du coup, là, ici, tu vois, quand on est ici, tu vois le petit trés gris en haut, là.
Raphael : Je capture. Oui.
Interlocuteur : Quand je descends avec mon doigt, hop !
Raphael : Attends, je capture, oui il apparaît
Interlocuteur : Il apparaît toute la...
Interlocuteur : avec juste les logos et t'as vu s'il s'est fait ou s'il s'est pas fait la progrès
Raphael : Je capture. Oui.
Interlocuteur : de la couleur t'as vu voilà donc
Interlocuteur : j'aime beaucoup et du coup à voir comment l'agencerait mais il pourrait y avoir la partie plage
Raphael : je pense que
Interlocuteur : comme ça et cette vision est-ce qu'on garde la vision qu'on a de la
Raphael : Et le problème qu'on va avoir par rapport à la structuration de la page, c'est qu'on ne va pas avoir ces deux places.
Interlocuteur : Mais moi ce que je me disais justement en fait c'était ça c'est que tu vois ce petit truc qu'on descend on pourrait avoir en fait le planning comme ça
Interlocuteur : mais on pourrait le descendre et là apparaîtrait du coup le bas que moi j'ai dessiné en fait au lieu qu'il y ait la vision d'apparition
Raphael : Donc...
Interlocuteur : de la semaine parce qu'en vrai on s'en fout un peu je pense de ce truc. Donc dans l'idée on peut garder le même mécanisme que ça.
Raphael : Alors peut-être ce que je comprends...
Interlocuteur : sauf que nous en fait on va remplacer toute cette partie là qui apparaît en dessous.
Raphael : peut-être plus simplement c'est qu'on laisse sur la page d'accueil comme tu l'as marqué on laisse le planning et on peut
Raphael : de dérouler l'ensemble du planning à ce moment-là.
Interlocuteur : genre tu veux dire
Raphael : Ouais, c'est-à-dire qu'on affiche...
Interlocuteur : on fait la même chose sauf que juste on le remonte en fait le truc je n'ai pas compris
Raphael : Dans la page d'accueil, la page que toi tu as fait...
Raphael : En fait on peut juste marquer, affiffer les tâches qui sont...
Raphael : à l'heure où l'on est actuellement, tu vois, et que quand on fait un mouvement de
Raphael : scroll on efface toute la partie du bas donc tout c'est le casque
Raphael : tu as mis sentiment, compte, liste, course, etc. de façon à faire apparaître le planning en entier et pouvoir scroller le plan...
Interlocuteur : Oui
Raphael : planning aussi. Ok, ça marche.
Interlocuteur : Ouais, ok ça me va
Interlocuteur : Mais attends ça je suis en train de noter un truc mais ce sera pour plus tard C'est des petites notes mais ça ce sera dans un temps plus lointain
Interlocuteur : ok donc ça c'était la partie planning donc maintenant que ça je t'ai montré
Interlocuteur : revenir sur mon écran à moi ok du coup
Interlocuteur : là ici on a en bas à côté de paramètres on a le petit plus
Raphael : Là tu parles duple
Interlocuteur : comme pareil sur l'application que je t'ai montrée pour ajouter une tâche. Mais ça, ce serait que pour ajouter une tâche, rien d'autre, ok ?
Raphael : plus qu'il y ait en bas à droite, ajouter une tâche.
Interlocuteur : Et en fait qu'est ce qui apparaît très quand on fait ajouter une
Raphael : Attends.
Interlocuteur : c'est ce qu'on va trouver sur la page numéro 2
Raphael : Je capture, oui, là je capture la page 2.
Interlocuteur : Donc c'était...
Interlocuteur : je t'ai mis le plus et ajouté une tâche pour que tu saches que ça parle de ça, c'est parti
Interlocuteur : Donc là, ça apparaîtrait comme sur l'application, on est un peu dans le même style, tu vois. T'as le logo, le...
Interlocuteur : de la tâche, la description de la tâche comme je t'ai dit tout à l'heure j'ai fait une flèche pour le mettre en dessous des sous-tâches tu sais.
Raphael : Attends, je l'ai par la flèche. Tu peux reculer un petit peu.
Interlocuteur : comme dans la pluie.
Raphael : Ouais, tout est rajout, je le reprends. Je capture le rajout.
Interlocuteur : Ah oui, je l'ai rajouté tout à l'heure, c'est vrai, tu l'as pas sur les... Oui, bien sûr.
Raphael : C'est bon.
Interlocuteur : c'est bon voilà et donc du coup en dessous donc là
Raphael : Ouais
Interlocuteur : de la tâche, nombre d'énergie directement. Ici il y a un truc où il y a un écrit obligatoire.
Raphael : Oui
Interlocuteur : oui ou non et on coche la case où on la coche pas un peu le même principe qu'on avait dit tu sais sauf qu'en fait
Raphael : d'accord
Interlocuteur : sur la belle page et en dessous les soutages comme dans la plume. Par contre moi ce que j'aimerais...
Interlocuteur : C'est que du coup, la planification, c'est qu'en fait, là,
Interlocuteur : Ici, tu vois, ce n'est pas comme dans la pli parce qu'ici, il n'y a rien en termes de chronologie, de temps, de planification, il n'y a rien. Tu vois là, on est vraiment juste...
Raphael : Oui
Interlocuteur : sur la tâche elle-même et en fait avant que ça nous affiche du coup pour la planification
Interlocuteur : J'aimerais qu'on ait en bas, ici, tâche récurrente, ou ça, j'avais pas mis.
Interlocuteur : ou punctuel, ou tâche, pareil ça tu vas pouvoir le changer du coup.
Interlocuteur : hop, je te laisse faire une capture d'écran
Raphael : je capture la modification avec donc tu as barré planifié, tu as mis tâche ponctuelle
Raphael : la place. Oui.
Interlocuteur : c'est bon et du coup on doit choisir en fait si
Interlocuteur : Est-ce que c'est une tâche récurrente, c'est-à-dire que là où on va le rentrer, ça va se mettre tous les jours, ou une tâche punctuelle, on la rentre...
Raphael : Oui, d'accord
Interlocuteur : une seule fois en fait tu vois et ensuite du coup moi j'ai écrit en rouge après avoir choisi
Interlocuteur : Le planning s'affiche donc c'est ça et là j'avais mis sélection couleur claire pour définir la durée
Interlocuteur : Bon ça c'était du coup sur l'idée des cases, donc là je vais le barrer, je te laisse le script.
Raphael : mais le droit s'il te plait là je l'ai à l'envers
Raphael : oui ok donc là t'as barré toute la partie du bas puisque
Interlocuteur : Ah oui, c'est bon.
Raphael : En fait, c'est en lien avec la discussion qu'on a eue tout à l'heure sur les affichages dans l'appli Structurehead.
Interlocuteur : Oui, c'est ça.
Raphael : Oui
Interlocuteur : C'est ça, il va juste y avoir une chose qui va être ajoutée, ta screen c'est bon, il y a juste une chose qui va être ajoutée
Interlocuteur : du coup pour les tâches récurrentes c'est qu'en fait j'ai vu ça alors je ne sais plus c'était sur quelle application mais en fait
Interlocuteur : et c'est la tâche ponctuelle, non, tâche ponctuelle c'est qu'une seule tâche, qu'est-ce qu'il va s'afficher, il va s'afficher pour choisir
Interlocuteur : la date et l'heure comme on l'a dit qu'on l'a mettée donc en fait une fois qu'on a
Interlocuteur : lieu que ce soit le planning qui s'affiche ici, ça va être la date, l'heure de début.
Raphael : Ok.
Interlocuteur : et la durée. Et si on veut faire tâche récurrente et...
Interlocuteur : et bien on aura ça de la même manière, on aura le jour...
Interlocuteur : au lieu de sélectionner, pardon, justement... Ah, attends... Ça peut être sur une période aussi, c'est peut-être pas tous les jours.
Interlocuteur : On va aller c'est pareil, quand on va sélectionner la date pour tâche récurrente, on va sélectionner une perte.
Interlocuteur : par exemple sur un mois on va sélectionner comme quand tu sélectionnes tu sais sur Airbnb le nombre de nuits que tu...
Interlocuteur : tu cliques sur une première case et sur une deuxième, par exemple sur un mois, ensuite on a la durée de la tâche, l'heure de...
Raphael : Pour la tâche réclurante, je pense que l'idéal c'est d'utiliser un peu comme la fonctionnalité.
Interlocuteur : début la durée de la tâche.
Raphael : C'est du Google Agenda où on peut faire une récurrence toutes les semaines, toutes les deux semaines.
Raphael : tous les jours, tu vois comme ça on aura eu... je trouve que...
Interlocuteur : Mets-toi, hein? Ok.
Raphael : Jonna pour la récurrence, c'est vachement bien fait.
Interlocuteur : Ouais parce que sinon moi je voyais ça et on sélectionne les jours mais ça...
Interlocuteur : pas mal ouais, t'as raison. Ok donc du coup on mettrait...
Interlocuteur : on sélectionnerait du coup en fait ce serait pareil que tâches ponctuelles mais il y aurait un truc en plus pour définir la récueil
Raphael : Wish us all !
Interlocuteur : en fait. Tous les jours, tous les deux jours, etc.
Raphael : ça marche, c'est good
Interlocuteur : Ok, c'est good ? Ok
Raphael : On passe à la page 3, c'est ça ?
Interlocuteur : Euh... ensuite.
Raphael : Là, on était sur la page 1. Ok, ouais.
Interlocuteur : Alors attend, parce que du coup là ce qu'on vient de me voir c'était le petit plus de l'accueil, ok ? Enfin le petit plus pour assurer l'attache.
Raphael : oui oui j'ai compris oui
Interlocuteur : enfin t'as compris c'était la page 2 et par rapport au petit plus maintenant on va vraiment voir cette partie là que c'est en cas
Raphael : Alors attends je vais faire un screen pour dire qu'est ce qu'on va sur qu'on va travailler
Interlocuteur : là du coup avec les choses qu'il y a à l'intérieur
Raphael : On va donc travailler sur cette partie, je capture. Oui.
Interlocuteur : Donc du coup on a ici le
Raphael : C'est en fait les...
Interlocuteur : plus, mais ça on le verra plus tard, c'est tous les modes qui va y avoir de différents, mais non on va...
Raphael : les outils, en fait, là, cet endroit-là.
Interlocuteur : Donc là, l'idée, c'est que quand on appuie sur le plus, moi je t'ai écrit.
Interlocuteur : ajouter un mod donc un outil ajouter un outil ou un dossier pourquoi parce que si on veut on peut faire comme sur l'ordinateur
Interlocuteur : mettre un dossier par exemple A-HT. Dans A-HT on peut mettre un dossier appartement, un dossier
Raphael : Bon, là, par rapport à, excuse-moi, pour qu'on comprenne bien, nous, c'est le principe des listes.
Interlocuteur : un dossier, ce qu'on veut, et ensuite, ça va s'insulter.
Raphael : avait mis en place. C'est des listes, c'est des listes avec des sous-listes.
Interlocuteur : Non, pas vraiment.
Raphael : à l'intérieur. D'accord. Ok vas-y.
Interlocuteur : Non, tu vas voir. Là, non. Là, c'est pas associé juste pour ranger les choses.
Raphael : D'accord.
Interlocuteur : C'est-à-dire que, par exemple, si je clique sur A-A-GT, j'aurai encore deux autres dossiers. Ça c'est des dossiers.
Raphael : D'accord
Interlocuteur : soit il concerne directement un outil, soit il y a d'autres dossiers à l'intérieur pour séparer les...
Raphael : Ok, ok.
Interlocuteur : Et c'est à l'intérieur, c'est sous-dossier qu'il y aura les outils.
Interlocuteur : l'idée c'est que, à partir de ce plus, soit on ajoute un dossier, soit on ajoute un mode, et moi j'aurais bien aimé aussi rajouter un anniversaire.
Raphael : Le câble.
Interlocuteur : pour pouvoir ajouter les anniversaires au planning, mais ça on verra plus tard. Bref, donc soit un dossier, soit un dossier.
Interlocuteur : Si c'est un dossier, bien juste on doit nommer le dossier et voilà. Si c'est un dossier, les outils, les inotés...
Raphael : Ok, je vais faire un screen de la passe 3.
Interlocuteur : sur la page 3
Raphael : Je capture. Oui.
Interlocuteur : Et sur la page, ah oui, avant, les modes contre...
Interlocuteur : sur la page 3 au-dessus des modes que j'ai créé, j'ai mis, quand on clique sur une tâche,
Raphael : Oui, oui
Interlocuteur : ce qui apparaît quand on clique sur une tâche qui est dans le planning en fait tu vois on est sur le planning sur l'accueil il ya une tâche on clique dessus
Interlocuteur : Donc par exemple, le macdo commence à apparaître, et ça apparaît qu'il y a le logo, ici le nom de la table.
Raphael : D'accord.
Interlocuteur : ici la description s'il y en a une sinon c'est il n'y a rien les sous tâches
Interlocuteur : s'il y en a, sinon pareil, il n'y a rien, l'énergie, si c'est obligatoire ou non, il y a écrit genre en gros obligatoire...
Raphael : Oui ? Oui
Interlocuteur : ou il y a écrit non obligatoire, et en dessous on a le possibilité de la supprimer, de la dépla...
Raphael : Ok
Interlocuteur : ou de la dupliquer. Et si on clique sur dupliquer, et ben automat...
Raphael : Attends...
Interlocuteur : ça va nous afficher ça avec tous les trucs qui sont rentrés idem que la tâche qu'on a dupliqué.
Raphael : ça je l'ai pas donc vas-y éloigne la feuille s'il te plait donc encore ouais ben attends bouge pas j'ai faut que je
Interlocuteur : Le sas et le hache vintage qu'on a vu tout à l'heure sur la page 2.
Raphael : Je fasse la capture, tu peux te reculer un petit peu, s'il te plaît ? Reculer que j'ai tout, parce que là j'ai pas tout. Non, j'ai pas tout.
Interlocuteur : Ah bon?
Raphael : Vas-y, recule encore. Ok, et là, je capture, bouge pas, ça...
Raphael : C'est quand on clique, rappele sur quoi on clique pour arriver là, c'est quand on... Sur dupliquer, ok, ça marche.
Interlocuteur : Merci.
Interlocuteur : Et du coup, ça nous affiche ça, mais avec du coup, toutes les mêmes choses de la...
Raphael : D'accord
Interlocuteur : qu'on a dupliqué et on a juste en fait à la limite si on veut modifier l'heure ou modifier le jour, ça peut nous afficher du...
Interlocuteur : directement en fait après cette tâche là apporter cette étape là en fait ça peut nous afficher directement dans
Raphael : D'accord.
Interlocuteur : dans la planification juste. Si on veut la dupliquer, on souhaite la mettre à un autre moment.
Raphael : What?
Interlocuteur : C'est good ? Ok, donc on continue du coup la page 3, on revient à nos outils, donc moi j'ai écrit mode.
Raphael : Attends, je capture.
Interlocuteur : les outils, je crois que j'ai fait le mode mais t'as compris, et donc là on a plusieurs possibilités, on aurait.
Raphael : Oui, hi
Interlocuteur : 1. On aurait soit des listes, 3. Des tableaux de comptage,
Raphael : Qu'est-ce que tu entends par tableau de comptage ? Ah le budget quoi...
Interlocuteur : soit un truc tableau pour faire les comptes genre
Raphael : la partie sur laquelle on avait travaillé la dernière fois du budget, c'est ça ?
Interlocuteur : Et là, je vais rajouter un mot, tu vas faire...
Raphael : Ne bouge pas.
Interlocuteur : un screen ici donc on a tableau, comptage et ici on a liste, comptage. Vas-y je te laisse.
Raphael : Je capture. Oui.
Interlocuteur : Ensuite on a routine et ensuite...
Raphael : D'accord.
Interlocuteur : on a un tableau prévision mais tout ça je vais y revenir tu vas voir donc on va commencer par le
Raphael : Oui. Alors attends...
Interlocuteur : premier ok liste ça ce serait très simple on le retrouve sur la
Raphael : Voilà, les listes, quand on clique sur liste, on arrive sur la page 4, je vais la
Interlocuteur : C'est la deuxième partie, en haut, y'a un truc.
Raphael : je capture c'est la deuxième partie c'est à dire la partie qui est en bas liste c'est ça
Interlocuteur : Déjà mignonne
Raphael : ok je le reprends alors voilà juste la partie liste en bas de la page 4 je capture c'est bon
Interlocuteur : pas de la pâle. Oui.
Interlocuteur : Ok, du coup, ça s'afficherait comment ? On pourrait rentrer des items.
Interlocuteur : Pareil, si on pourrait avoir la possibilité, comme on l'a dit tout à l'heure, enfin comme on l'avait dit déjà avant, mais si on veut faire des sous-listes...
Raphael : d'accord oui
Interlocuteur : etc on peut tu vois, enfin t'as capté, donc du coup une liste
Interlocuteur : Et là, moi, ce que je verrai bien, c'est qu'on puisse...
Interlocuteur : Je réfléchis, est-ce que dans les listes on fait un truc qu'on coche et qui reste affiché ou ça disparaît et oui ou...
Interlocuteur : sur des phases directes. Non, moi je pense que ce qu'on peut faire, c'est qu'on fait la...
Raphael : ouille
Interlocuteur : comme ça et ici je t'ai mis des tirons donc c'est pour cocher quand c'est fait ça apparaît en couleur par exemple
Raphael : ...
Interlocuteur : Quand on s'est fait, comme je ne sais pas, c'était en couleur claire, pareil, ça s'intensifiait en couleur quand on a cliqué dessus.
Raphael : C'est quoi, c'est des listes de tâches qu'on a dans les listes, c'est ça ?
Interlocuteur : ou ça se bat, bien c'est délice, non ça ne va plus, c'est des choses à acheter pour les courses pour les choses comme ça.
Raphael : ok attend alors ouais mais est ce que je comprends pas
Interlocuteur : Tu vois, c'est parti, tâche. Merci beaucoup.
Raphael : c'est que quand on va ajouter un mode, c'est ajouter une liste, c'est ça, qui va apparaître sur l'écran d'accueil.
Raphael : On est d'accord ? Ah d'accord donc c'est une liste dans laquelle on aura des tâches et quand elles sont faits
Interlocuteur : C'est ça, enfin, on choisit, il n'y a plus de temps.
Raphael : On clique sur le petit rond pour dire qu'elles sont faites.
Interlocuteur : Et moi je verrai bien aussi à...
Raphael : Parce que quand...
Interlocuteur : à droite des petits ronds, mettre une petite croix qui nous permet juste de la supprimer, de la liste si on veut, si on s'est trompé, si voilà, tu vois.
Raphael : Quand on la valide, elle ne se disparaît pas, on est d'accord ? Ok, ça marche.
Interlocuteur : Oui, c'est nous qui devons l'assurer, mais si on veut.
Raphael : bah c'est ce qu'on avait défini depuis le début c'est à dire qu'on a une tâche qui est faite elle est pas
Interlocuteur : je pense on verra l'utilisation
Raphael : Elle est juste marquée pour que tu puisses voir tout ce que tu as pu faire pour que ça soit valorisant.
Interlocuteur : Ce qui pourrait être intéressant c'est de programmer pour que toutes les tâches dans les listes qui sont
Raphael : D'accord.
Interlocuteur : pas accroché, elle monte sur le dessus. Il y a ça dans notre sur iPhone, tu sais.
Interlocuteur : Comme ça, tu n'es pas obligé de les chercher, tu vois, elle reste groupée. T'as au-dessus les pas faites, en-dessous les fêtes.
Raphael : ça marche
Interlocuteur : Tu vois. Est-ce que j'ai écrit en dessous ? Tu verras, il a écrit.
Raphael : Ok
Interlocuteur : Si besoin, on peut choisir de faire des rubriques. Exemple, liste habillée était hiver, pas par exemple.
Interlocuteur : Voilà c'était un exemple donc ça par exemple si je reviens sur ma page d'accueil qu'est ce qu'on pourrait
Raphael : je vais capturer la
Interlocuteur : dans liste, et bien ça peut être liste de courses.
Raphael : Là on était pas de l'accueil pour le contexte de capture, oui.
Interlocuteur : liste de courses et...
Interlocuteur : En fait, aussi, tu vas par exemple comprendre comment on peut s'en servir pour la liste de courses de cocher et la petite croix.
Interlocuteur : C'est qu'en fait, qui n'est pas sur le dessin, la petite croix d'ailleurs, mais en fait c'est que par exemple moi pour ma liste de courses
Interlocuteur : J'ai en deux parties ma liste de courses. Il y a les choses qui sont régulières que j'achète. Ça va être le PQ.
Interlocuteur : des oranges à jus pour me fermer jus le matin, le beurre, enfin les choses voilà qu'on a toujours besoin
Raphael : D'accord.
Interlocuteur : il n'y en a plus, il faut en racheter, tu vois. Et ensuite il y a une deuxième partie de ma liste de courses où là, ça va être les produits...
Interlocuteur : par exemple, abe ce soir je ferai bien des pâtes au poulet, je vais noter poulet et crème sur ma liste de courses, mais ça c'est pas forcément...
Interlocuteur : quelque chose que j'ai besoin de garder même tu vois les trucs récurrents il y a le pâté pour le chat les croquettes ce qui me permet qu'en fait ce soit toute
Interlocuteur : choses récurrentes. L'idée c'est qu'ici je les valide mais que je les supprime pas. Comme ça j'aurais juste à aller chercher et à les désactiver.
Raphael : Donc il te faut, oui il faut pouvoir recliquer sur le petit bouton pour dire que c'est fait pour le déco.
Interlocuteur : et après le remontrer sur lui.
Raphael : d'accord comme ça ça remonte en haut
Interlocuteur : voilà genre j'ai plus de pâté hop voilà par contre quand c'est du poulet ou des trucs
Interlocuteur : que je ne vais pas laisser sur ma liste de courses, je peux faire la petite croix, après je peux le laisser aussi et du coup je retrouve mes aliments, enfin voilà.
Raphael : D'accord.
Interlocuteur : Après ça peut être... Donc voilà, donc ça, sur la page d'accueil, la liste de cours.
Interlocuteur : ce serait un outil liste, la case à acheter ça serait un outil liste aussi.
Raphael : Oui
Interlocuteur : et tout doux
Interlocuteur : Tout doux ce serait une liste aussi puisque là c'est pas des choses
Interlocuteur : ponctuel, tu vois, c'est des choses qui sont... enfin, c'est pas quelque chose à planifier, je veux dire.
Interlocuteur : c'est les choses à faire en général voilà et après moi ça vu qu'il y a certaine case ici qu'on met
Interlocuteur : d'office sur l'application, que on ne pourrait pas créer nous-mêmes, parce que moi je verrai bien surtout d'où, vu que ce serait un truc...
Interlocuteur : on mettrait dès le départ, on utiliserait une liste, mais on pourrait rajouter un outil de planification aussi par exemple.
Raphael : Alors là, de plus que tu parles de ça, il faut qu'on clarifie un peu les choses.
Interlocuteur : Et avec un lien.
Raphael : sur la page 1, quand on clique sur ajouter une tâche, on arrive sur donc ajouter la tâche avec tout.
Raphael : ce qu'on doit renseigner et ensuite on a tâche récurrente ou planifiée. Donc ça veut dire que là quand on va ajouter une tâche...
Raphael : Direct, on nous demande, ou c'est une tâche récurrente, ou c'est une tâche planifiée.
Raphael : que l'on avait fait au départ dans l'application est ce que tu trouvais important, c'était de pouvoir ajouter une tâche sans forcément...
Raphael : de voir de suite, de voir la planifier ou pas, tu vois, de la Dac.
Interlocuteur : Et ça s'agira dans la boîte de réception du coup.
Raphael : la boîte de réception, elle sert à réceptionner les idées que tu as. Tu cliques sur boîte de réception.
Interlocuteur : Oui.
Raphael : d'en avoir un truc pour réceptionner l'idée comme l'application que tu m'as montré tout à l'heure qui s'appelle
Raphael : route non qui s'appelle comment structurez de la partie
Interlocuteur : Structure aide, structure aide.
Raphael : s'appelait cette partie, c'était où tu mettais tout ce qui arrive au fur et à la fin.
Interlocuteur : What ?
Raphael : au fur et à mesure de ta pensée, tu le déverses là-dedans, c'est ça.
Interlocuteur : Parce que du coup ça, l'idée, ça pourrait être qu'on puisse l'ajouter en widget.
Raphael : Ouais, ok ça marche on peut continuer donc
Interlocuteur : par exemple sur le téléphone, tu vois directement. Voilà.
Raphael : C'était sur le Tudou.
Interlocuteur : Alors le tout doux, là, ici, liste de cours.
Raphael : All right.
Interlocuteur : ça on ne le mettrai pas d'office tu vois ce c'est des listes normales la personne elle peut se les ajouter toute seule s'il y a la besoin tout doux
Interlocuteur : ce serait une liste qui serait d'office qu'on créerait nous, pourquoi ? Parce que moi j'aimerais bien qu'en fait on puisse la mettre en lien avec le planning, ce serait...
Interlocuteur : liste donc qui s'afficherait comme ça on ajoute des choses et en fait il pourrait y avoir
Interlocuteur : uniquement au lieu de la petite croix, cette fois, il pourrait y avoir soit je le coche
Interlocuteur : soit un petit réveil par exemple à côté et ça ça voudrait dire qu'en fait si tu cliques sur le petit réveil hop
Interlocuteur : ça va te demander quand est-ce que tu veux le planifier. Donc là, ça va t'afficher uniquement tâche récurrente ou tâche ponctuelle.
Interlocuteur : pas le reste on s'en fiche parce que c'est déjà décomposé normalement si c'est dans ta tâche etc.
Raphael : Et pourquoi pas mettre le réveil par des f...
Interlocuteur : donc en fait tâches récurrentes ou tâches ponctuelles ok parce que pareil
Raphael : dans toutes les listes. C'est-à-dire que c'est toi qui décide...
Interlocuteur : Merci beaucoup.
Raphael : Par exemple, je ne sais pas, on va pouvoir inventer une liste.
Interlocuteur : Ouais vas-y
Raphael : j'en sais rien moi on va avancer une liste et puis à l'intérieur de cette liste on va mettre les tâches et peut-être que
Raphael : il y a une de ces tâches qu'on va vouloir planifier.
Interlocuteur : Oui mais en fait dans les listes l'idée c'est que ça va pas vraiment être des tâches à faire en fait, c'est pas des tâches à faire
Interlocuteur : faire les listes. Les listes c'est genre, enfin, c'est pour clarifier ses idées dans sa tête en fait.
Raphael : D'accord. Si on met le réveil dans toutes les listes...
Interlocuteur : Mais c'est pas vraiment... Oui, oui.
Raphael : ça fait que la Tudu en fait c'est une liste comme les autres
Interlocuteur : Oui
Raphael : toi juste qui va écrire tout d'où ça permet alors ça permet aux autres utilisés
Interlocuteur : Oui.
Raphael : d'avoir une flexibilité en fait par rapport à comment ils veulent créer leur liste.
Interlocuteur : Non, ça me va, on fait ça, mais alors dans...
Raphael : D'accord, donc là, attends...
Interlocuteur : En ce cas là, on fait le rond pour sélectionner, le petit réveil et la petite croix.
Raphael : je vais refaire un screen, donc là on... vas-y, voilà, je suis hyper...
Interlocuteur : Attends, attends, je vais le dessiner.
Raphael : tu peux le reculner
Interlocuteur : Comme ça, le petit réveil de vent, ça c'est...
Interlocuteur : Mais tu vois ça, ça et ça en grisée, attends, je te le note.
Raphael : Ouais tu peux reculer que je vois la page en entier là je n'ai pas en entier vas y recule encore
Interlocuteur : On grisait tout le temps.
Raphael : Ok, ne bouge pas. Je capture.
Raphael : c'est bon
Interlocuteur : Voilà comme ça un petit réveil devant la petite croix et ça mais faut pas que ça s'agène
Interlocuteur : trop pour accéder à la coche, il faudra voir. Ok, du coup, ça veut dire que liste de courses.
Raphael : Ouais, ouais
Interlocuteur : acheter et tout doux ce sont des listes ok des listes normales ensuite on va
Interlocuteur : On va voir maintenant cette première casse d'entiment qui, pareil, elle est unique, je pense.
Interlocuteur : Ouais, ouais, moi je l'avais bien unique et euh...
Raphael : Sank
Interlocuteur : la créer d'office et en fait c'est là on passe du coup sur la page...
Raphael : La partie du haut de la page 4
Interlocuteur : un temps sur la page 4 c'est le haut de la page 4
Raphael : Je vais faire le screen, je capture, ouais.
Interlocuteur : C'est ça. Donc là, comment ça se présente ?
Interlocuteur : Il y aurait donc ça. Où est-ce que je l'ai vu ça ?
Interlocuteur : Je vais t'expliquer et après je vais aller regarder sur quelle application je l'ai vue pour te...
Raphael : Oui
Interlocuteur : Je crois que c'est sur structuré pour que tu le screines, pour que tu aies une image. Mais donc l'idée c'est qu'ici tu vois ce gros cas...
Raphael : D'accord, là où il y a Marika et Julie, 2026. Ok.
Interlocuteur : avec les petits ronds c'est le planning du mois entre guillemets
Interlocuteur : voilà et en fait en dessous ici on aurait six propositions avec six logos
Interlocuteur : qui seraient de couleurs différentes pour mettre son émotion un peu de la journée. On ferait ça toujours le soir.
Interlocuteur : ça irait de pas bien jusqu'à, enfin de vraiment vraiment pas bien à très très très bien et il y aurait plusieurs étapes, on faudrait voir
Raphael : C'est cool
Interlocuteur : tu peux t'inscrire un peu de ce qui existe, ça, je n'ai pas trop d'idées. Et en fait, l'idée, c'est que du coup, on sélectionne.
Interlocuteur : qu'on puisse valider et du coup ça va apparaître par exemple ce jour là j'ai mis bien c'est tel logo
Interlocuteur : qui apparaît avec telle couleur et ça nous permettrait qu'au fur et à mesure en fait on est tous les logos de tous les jours on est une vue d'ensemble
Raphael : Oui, par moi, du coup.
Interlocuteur : en fait. Et vu que c'est l'épicierante, il faudrait que par exemple ici ce soit des couleurs froides et ici des...
Raphael : les couleurs froides pour les pas bien, les couleurs chaudes pour les couleurs bien
Interlocuteur : couleur chaude ou inversement. Voilà et du coup par exemple
Interlocuteur : Et du coup, visuellement, on voit en fait, tu vois, lequel prédomine...
Raphael : Oui ça marche
Interlocuteur : Enfin vraiment tu vois pour le négatif des couleurs qui se ressemblent et pour le positif des couleurs qui se ressemblent aussi.
Interlocuteur : Et ici, à côté, il y aurait, on pourrait ajouter un petit plus, par exemple, où on peut le laisser au...
Raphael : On enlève le plus d'accord
Interlocuteur : pas besoin du plus on peut le barrer tu vois
Raphael : C'est juste le plus qu'il y a à côté de note, oui.
Interlocuteur : Il y aurait une petite note, et ça, ce serait pour qu'on puisse écrire si on veut...
Interlocuteur : notre journée voilà ça ça m'a mis bien ça ça m'a mis bien et du coup l'idée c'est que quand on vient dans sentiments
Interlocuteur : soit on peut mettre notre émotion de la journée soit on peut cliquer sur les autres jours et du coup sur les autres jours on aura la note de
Raphael : Ouais et on va pouvoir
Interlocuteur : qui va apparaître si on veut regarder. Ah mais pourquoi là j'ai mis un logo pas bien tu vois.
Raphael : scroll les mois oui des plis ch de partir d'autres deux
Interlocuteur : Voilà avec des petites flèches par exemple à côté ici tu vois, de part et d'autre.
Raphael : du juillet 2026 pour accéder aux autres mois.
Interlocuteur : Voilà, et alors ça, je vais aller faire chez, je crois que c'est sur Structure Aide.
Raphael : Je pense que le nom, sentiment, je suis pas sûr que ce soit le bon nom, mais est-ce que tu veux garder ça ?
Interlocuteur : Non, je peux changer le nom.
Raphael : On peut changer le nom, je te proposerai un nom.
Interlocuteur : non non ça c'est parce que il me semble que dans l'appli que j'ai vu bah c'était
Interlocuteur : et c'était fait comme ça, alors attend c'était dit comme ça donc je pense que c'est comme ça.
Interlocuteur : c'est que les décisions de moniteurs d'énergie présentation
Interlocuteur : C'est où que je l'ai vu attendre, c'est dans lequel.
Interlocuteur : C'est une dame qui n'est-ce pas ?
Interlocuteur : Non... Non c'est non... Attends je vais...
Interlocuteur : Regardez sur le tableau, est-ce que j'ai mis ? C'est bon ? Je vais le préoccuper, s'il te plaît.
Interlocuteur : Tu peux me prérouler un joint, s'il te plait ? Attends papa, il faut que je cherche, donc à l'appli, c'était pour pouvoir te le montrer, parce que c'était bien fait.
Interlocuteur : C'était dans la première qui... alors...
Interlocuteur : Je vais partager mon écran pour que tu puisses t'inspirer, c'est de ça que moi je mets sur l'inspire.
Raphael : Ouais, une seconde, donc je suis en train de prendre...
Interlocuteur : c'est bon tu vois
Raphael : de note, ce qu'il faut que j'enlève, ce que tu viens de dire qui ne va pas passer à l'analyse.
Raphael : là ouais je le vois sentiment d'accord je vais faire un
Raphael : Ok, ça c'est sûr qu'elle appuie ça, c'est sûr qu'elle...
Interlocuteur : Oh
Raphael : l'appli structuré d'une fin de routine.
Interlocuteur : C'est la première, non ? C'était fin de routier.
Raphael : Je capture.
Interlocuteur : Mais par contre je peux... Aucun enregistrement ce jour.
Raphael : Ouais, bon écoute, c'est pas grave, nous on s'arrangera.
Interlocuteur : on fait même pour enregistrer bon je sais pas de façon sans fou j'utilise l'idée pour
Raphael : Ok, c'est bon pour le sentiment, c'est super inter...
Interlocuteur : Pour ressentiment, c'est ça. Mais en plus, on peut évidemment faire un autre nom.
Raphael : Et c'est noté, ouais.
Interlocuteur : Voilà ensuite donc on a fait ça on passe
Interlocuteur : à compte du coup on va le retrouver ici dans mes outils que j'ai mis ce serait
Raphael : Ouais, donc là c'est la partie du haut, c'est ça ou c'est...
Interlocuteur : On a tableau-contage, on a tableau-contage et liste-contage. Rappele ?
Raphael : C'est toute la... C'est toute la...
Interlocuteur : Là, je te remontre juste ma page 3 avec mes outils. On a vu la liste.
Raphael : Ok, je vais faire un screen, alors on n'est pas chez 3
Interlocuteur : on a vu les sentiments ça c'était à part parce que c'est pas forcément
Raphael : Je capture, on passe à table au comptage la deuxième, d'accord ?
Interlocuteur : Et là on passe à la deuxième à tableau comptage.
Raphael : Les tableaux comptages, c'est donc sur la PAS 5.
Interlocuteur : Et non, tableau, euh, oui, oui.
Raphael : Est-ce que c'est toute la page ? Non, c'est que la partie du haut.
Interlocuteur : tableau comptage c'est sur la page 5, exact oui, et du coup la partie du bâche
Interlocuteur : j'ai rajouté liste devant, j'avais écrit comptage tout seul mais pareil, script, la page 5 pour liste, comptage, j'ai rajouté ici
Raphael : Alors, attends, il faut que l'on soit bien clair. Table au comptage, ça correspond à table au comptage, d'accord.
Interlocuteur : Oui, et liste...
Raphael : Et Contage, je le fais correspond à liste Contage.
Interlocuteur : On passe pour un liste de comptages.
Raphael : J'ai fait les deux screens. Ok. Ouais, moi je l'ai...
Interlocuteur : Oui, c'est pas moi, j'ai rajouté liste ici.
Raphael : pas liste ok bouge pas
Interlocuteur : Et voilà, le comptage, ça correspond à liste de comptage, c'est ça.
Raphael : Je crée une liste comptage. Ouais.
Interlocuteur : Du coup, pour tableau comptage.
Interlocuteur : Quand on voudrait créer un tableau, on aurait le choix du nombre de tableaux, de colonnes, tu vois, donc là...
Interlocuteur : par exemple ici comment moi ce serait fait j'aurai un truc pour le mois et un truc à la semaine
Raphael : ça ne va pas rentrer dans le téléphone, la fichage.
Interlocuteur : Ok, et ici par exemple...
Raphael : En fait il faut que...
Interlocuteur : Et bah c'est pas grave, tu le fais en dessous.
Raphael : Il faut qu'on trouve une solution pour faire apparaître le mois et la semaine, à moins que tu ailles les deux côtes à côtes, mais ça va étant donné que...
Raphael : du téléphone en portrait, ça va être élisible si on mémoire semaine côte à côte.
Raphael : Donc moi en haut et semaine en dessous.
Interlocuteur : Non mais alors tu mets en dessous, c'est pas grave. Faut pas trop.
Raphael : C'est maintenant haut et moi en dessous. Je regarde.
Interlocuteur : Non, c'est maintenant haut et moi en dessous.
Raphael : J'avais fait ça dans l'appli, donc on garde la même chose.
Raphael : version 4.1
Interlocuteur : Oui mais de toute façon on garde la la même chose c'est juste qu'il faut voir comment va créer l'outil pour si quelqu'un ne veut pas
Raphael : Oui
Interlocuteur : Par exemple, tu peux faire aussi un tableau, compte vacances et un des comptes spécifiques, par exemple. Moi, je n'ai pas beaucoup de comptes, donc un seul, ça me suffit.
Interlocuteur : Mais au bout d'un moment, si dans ma vie je commence à avoir de plus en plus d'argent à gérer, bah j'aurais besoin de peut-être de plusieurs tableaux différents ou je sais pas...
Raphael : D'accord
Interlocuteur : voilà et en dessous donc ça pareil ça peut être ça on peut voir comment l'agence met
Raphael : Alors je reprends comment c'est fait au départ.
Interlocuteur : Il faudrait aussi un truc pour livrer Gen et livrer A.
Raphael : tableau comptage en fait on va faire un tableau comptage
Raphael : Peut-être que les livrets, ce sont des tableaux de comptage en fait.
Raphael : Tu vois, j'ai pas par exemple, tu vas marquer un...
Interlocuteur : Oui, faire un dossier court, en fait.
Interlocuteur : sur l'écran d'accueil, c'est-à-dire sur le truc d'accueil, compte, ça peut être un dossier, et dedans on peut avoir un compte en...
Raphael : Oui sachant qu'il faut tout ce qu'il soit
Interlocuteur : un tableau moi, un tableau semaine, un tableau livraigie, un tableau livréa
Raphael : connecté ensemble par contre puisque quand tu vas faire des mouvements dans ton livret ça va avoir des répercussions sur
Interlocuteur : Oui
Raphael : t'es compte moi ce matin
Interlocuteur : oui parce que là je n'ai pas noté mais moi ce que j'aimerais qu'on rajoute c'est que quand tu veux
Interlocuteur : un tableau, enfin qu'en fait les tableaux ils soient créés de manière intelligente entre guillemets.
Raphael : je pense qu'il nous faut un... il nous faut un tableau de...
Interlocuteur : pour faire des comptes, pour ça que compte, il faudrait qu'on le mette en compte.
Raphael : un tableau de compte global tu vois, mois, semaines ensuite dans ce tableau de compte on va pouvoir rajouter des livrets
Raphael : Et on va pouvoir ajouter des mini-comptes, entre guillemets, si par exemple tu...
Raphael : tu fais un compte vacances, si par exemple tu fais un compte avec des amis, ou en tout cas pour pouvoir...
Raphael : Suive ta compta de façon plus précise et plus proche. Est-ce que tout doit être...
Interlocuteur : Oui, mais tout sera relié. Est-ce que j'aimerais bien ?
Raphael : tout doit être relié donc on va être obligé de faire comme ça
Interlocuteur : Moi, ce que j'aimerais bien, c'est que quand on rentre dans compte, en haut,
Interlocuteur : Il y a un truc qui s'affiche et ça peu importe sur quelle tableau on est, peu importe, mais vu que c'est les comptes, et bien en fait...
Interlocuteur : Il faudrait qu'il y ait une case qui s'affiche en haut de la page avec écrit le revenu. Tu mets ton revenu.
Interlocuteur : Donc moi, par exemple, ma moelle m'envoie 350 euros, bam, je mets les 350 euros. Et dès que je vais mettre, par exemple, sur un route coupable...
Raphael : tu vas avoir un visuel de ce qui te reste dans le mois.
Interlocuteur : ça va directement me les enlever et ma cagnotte en haut elle va baisser
Raphael : et ou à la semaine
Interlocuteur : Exactement, et au fur et à mesure, non, au moins, et quantement...
Interlocuteur : je vais venir, étant donné que quand on va mettre une semaine, on va sélectionner, ça va nous demander est-ce que c'est un truc que tu veux faire à l'année.
Interlocuteur : à la semaine, par jour, bon moi en l'écurant c'est mois et semaine, mais du coup si c'est semaine, l'idée c'est que si
Raphael : Oui, on va rester sur moi et ce moment.
Interlocuteur : mais 100 euros personnels, et bien que en fait toutes les semaines ça se remet à 100 euros.
Raphael : ce sera plus facile
Interlocuteur : Donc toutes les semaines ou tous les mois, ça, enfin, non, parce que le mois du coup tu le prévois.
Interlocuteur : une fois parce que tout est compte tu les fais par mois mais pour ce qui est à la semaine si tu mets 60 euros par semaine
Interlocuteur : Tout le mois, toutes les semaines, ça se remet à ce que tu avais à la base. Et si admettons, c'est la...
Interlocuteur : fin de ma semaine et qui me reste 10€ par exemple sur...
Raphael : Oui
Interlocuteur : sur mon truc, qu'est-ce que ça va faire, ça va m'en prendre que 50 pour venir me remettre à 60. Mais du coup, dans ma cagnotte en haut, je règle...
Raphael : Oui, ok
Interlocuteur : toujours c'est dix euros là, je vais voir voilà. Donc ça est pareil, dès que tu n'as tu, dès que
Raphael : Et alors comment tu dans l'appli, quel est le chemin pour mettre la dépense ?
Interlocuteur : Tu mets une dépense, tu...
Raphael : Il faut que tu appuies sur la page 1, donc de l'ac.
Interlocuteur : Je ne sais pas.
Raphael : Tu cliques sur compte
Interlocuteur : Ou alors, tu vois le petit plus qu'on a mis pour ajouter une tâche.
Raphael : en bas à droite
Interlocuteur : Ouais et bah ce qu'on peut faire c'est que quand on clique dessus
Interlocuteur : nous dit ajouter une tâche ou ajouter une dépense.
Raphael : Ok
Interlocuteur : Et dans ces cas, et comment on fait quand ça nous demande, quand on ajoute une dépense
Interlocuteur : fait comment on clique deux on met ajouter une dépense ça nous demande combien ça nous demande le nom
Raphael : Oui
Interlocuteur : qu'est ce que c'était pas moi des gâteaux le montant qu'est ce que c'était et ensuite
Interlocuteur : ça nous demande de sélectionner où est-ce qu'on le prend dans le cours, dans le semaine, dans l'IVREA.
Raphael : D'accord, donc page d'accueil, le bouton plus en bas à droite.
Interlocuteur : le argent pour les boutiques.
Raphael : Mais on n'avait pas de supprimer ce bouton-là.
Interlocuteur : Soit ajouter une tâche, soit ajouter une dépense. Non ?
Raphael : Ok, d'accord, il y est. Ok, c'est moi qui fatigue un peu. Donc soit ajouter une tasse, soit ajouter une dépendance, c'est quand on...
Interlocuteur : À côté de pas.
Raphael : sur le plus pour qu'on choisisse la dépense, alors on renseigne la dépense qu'on rentre.
Interlocuteur : Ouah, c'est...
Raphael : Ouais, si c'est au mois, la semaine, si c'est un revenu, si c'est une dépense.
Interlocuteur : Combien ?
Interlocuteur : Oui, on peut mettre si ça a revenu, si c'est une dépense, on peut mettre du coup combien le nom...
Raphael : Oui
Interlocuteur : qu'on a envie de donner à ça pour pouvoir après se repérer tu vois est-ce que je vais te dire ça merde il faut que t'aille voir ah bah non je ne vais pas noter
Raphael : Oui
Interlocuteur : Si tu mets pas de nom au truc, tu ne vas plus savoir après. Donc ça, et ensuite, il faudrait du coup...
Interlocuteur : au mois ou à la semaine et après ça se met automatiquement, pas besoin de rentrer la date
Raphael : Je ne comprends pas.
Interlocuteur : ça le fait tout seul à l'heure où tu le mets en fait. Pas l'heure, l'heure où on s'en fume et la date.
Raphael : Il n'y a pas besoin de la date.
Interlocuteur : Mais moi j'aime pas d'acte, j'aime bien avoir dans mon tableau tu vas voir sur ma feuille 5 là
Interlocuteur : que tu as, j'ai écrit date, quoi, et pris.
Raphael : Ah ouais, alors attends, content.
Interlocuteur : Du coup, ça, ce qui serait bien, c'est que la date, ça me le mette automatiquement, genre quel jour c'était.
Raphael : au niveau l'affichage dans l'affichou ça, parce que ça fait beaucoup, oui
Interlocuteur : Ouais
Raphael : Alors on met pas tout cette partie là pour l'instant on verra pour le rajouter plus tard
Interlocuteur : Alors c'est bon, on s'en fout de la date, alors.
Raphael : ok d'accord donc on s'occupe pas de la date ok c'est noté
Interlocuteur : Ouais
Interlocuteur : donc ça c'est pour les comptes. Ensuite, on reprend notre...
Interlocuteur : d'accueil qui vignent là de l'eau, on va voir un peu ce truc là. Donc sentiment on a fait contre
Interlocuteur : liste de course en a fait. Il nous reste du coup les comptes joints.
Raphael : sur la page de l'accueil.
Interlocuteur : Voilà qu'on le joint et si tu vois sur la page 3 ça correspond à l'outil
Interlocuteur : liste de comptages cette fois, et pas de tableau.
Raphael : C'est... C'est pas...
Interlocuteur : Après on pourra peut-être changer de nom, ça les noms je te laisse les changer, je te laisse...
Raphael : ça s'appelle comptage, c'est ça ?
Interlocuteur : page 3 c'est comptage, c'est ça, liste, comptage
Raphael : Ah oui, on avait fait le screen tout à l'heure, d'accord. Je remets un coup de page 3 quand même pour...
Interlocuteur : et j'ai rassité liste de banquantages.
Raphael : le contexte. Ok, je capture. Ok, ça marche.
Raphael : Et ça c'est pour les comptes joints, c'est ça ?
Interlocuteur : Donc, non, oui, comptes-joins, oui, pardon.
Interlocuteur : Et donc là, je suis là, du coup, sur le bas de la pâle 5.
Raphael : oui
Interlocuteur : Donc là, j'ai noté, pareil, choix du nombre de collages.
Raphael : maintenant je refais un screen de cette partie là je capture
Interlocuteur : Je vous remercie d'avoir regardé cette vidéo. Je vous remercie d'avoir regardé cette vidéo. Merci beaucoup.
Raphael : Oui
Interlocuteur : et alors moi ce que je verrai bien c'est que je choisis du nombre de colonnes
Interlocuteur : mettre, il y a la date, l'heure, mais ça ce serait automatique. C'est à dire qu'en fait
Interlocuteur : nous on aurait juste à cliquer sur plus en et ce plus en où est ce qu'il apparaît très il apparaît sur la
Raphael : Oui, je le vois.
Interlocuteur : page d'accueil tout en haut je l'ai mis en rouge ici devant énergie. Tu l'as sur le
Raphael : ce n'a pas joué
Interlocuteur : Voilà et donc du coup ce petit plus qui nous permettrait de l'avoir directement sur la page d'accueil
Interlocuteur : Si on a plusieurs listes de comptages, moi j'ai que mes joints. Donc dans le plus 1 ici, ça automatiquement, ça met plus un joint.
Interlocuteur : Ça vient s'appuyer dans le tableau automatiquement avec la date, l'heure, ici ça me met un. Si je reclique sur...
Interlocuteur : plus en sur l'écran d'accueil ici ça m'en met deux avec l'heure
Interlocuteur : C'est juste le premier, moi je vais juste le premier de la journée. Qu'est-ce que ça c'est faisable pour...
Raphael : On a à chaque fois qu'on va appuyer, on aura la date et l'heure.
Interlocuteur : modifier et tout
Raphael : Ça va être compliqué de faire que le premier de la journée. Je pense surtout à l'appli plus tard, tu sais...
Raphael : future.
Interlocuteur : Il faudrait qu'en fait ça ajoute une case et que ça note la date et l'heure que quand t'ajoute la case, pas quand t'ajoute le nombre de joints.
Interlocuteur : Mais tu fais un raccourci pour que, quand t'ajoutes un nombre de joints, quand t'ajoutes le premier joint de la journée...
Interlocuteur : ça ajoute une case, ça ajoute la date et l'heure, ça met un et après...
Interlocuteur : tout au long de la journée, tant que tu n'as pas dépassé minuit, par exemple, tu vois, non ?
Raphael : Ben, ton comptage, il va falloir que tu le remettes à jour à chaque fois, quoi.
Interlocuteur : n'est-ce pas? non! attend on va réfléchir
Interlocuteur : si ce n'est que ça.
Raphael : Parce que là tu parles de joints et tout ça, mais ça peut être pour je pense...
Raphael : aux autres personnes, de voir quand il y a des trucs et donc il va y avoir plusieurs plus en haut de la plume.
Raphael : qui vont s'afficher, tu vois.
Interlocuteur : Oui, mais du coup quand tu cliques sur plus ça paraît très plusieurs choses.
Raphael : Ah oui, tu choisirais quel est le...
Interlocuteur : par exemple, jouant, ça, parce que moi, je voudrais l'utiliser aussi pour...
Raphael : le compte qui est implémenté
Raphael : Donc la question c'est que toi tu voudrais que ça se remette à jour tous les jours.
Interlocuteur : Ouais
Interlocuteur : ou alors ça pourrait apparaître comme tu sais sur l'application que je t'ai montré la structurée de là quand on...
Raphael : Oui
Interlocuteur : apparaisser le planning de la semaine. Je te rappelle? Est-ce que ça pourrait pas s'appliquer un peu comme ça? Je retais un peu tulle.
Interlocuteur : jour de la semaine et t'as juste un petit logo qui s'affiche en mode en affumé à 8 heures si tu fumes pas
Interlocuteur : pendant deux heures t'as un petit trou, t'en as un autre comme ça, comme si tu te planifiais un peu mais en fait t'en ajoutes un
Raphael : que ça s'affiche sur le planning avec un petit logo.
Interlocuteur : Tu sais ce que je veux dire? Pas sur planning, c'est faire un truc juste dans le...
Raphael : What?
Interlocuteur : le truc de joint, juste, mais cette petite manière d'afficher. Je sais qu'il y avait pour les semaines, avec juste le coeur.
Raphael : Ok, écoute, je vais travailler dessus et je te ferai une proposition et puis on regardera.
Interlocuteur : Lundi, mardi, ça se passe dans le contact.
Interlocuteur : Voilà bon en tout cas ça un truc de comptage par exemple moi je m'en servirai aussi pour les chats pour quand
Interlocuteur : quand je leur ai donné la pâtée. Mais en fait ce serait plus des genres de listes et on met sur plus de...
Interlocuteur : tableau aussi en fait mais c'est pas pareil, c'est peut-être pas comptage, faudrait l'appeler différemment mais en tout cas t'as compris c'est pour noter les...
Raphael : oui pour compter les choses et avoir une mémoire de ça pour pouvoir avoir une analyse aussi tous les jours
Interlocuteur : genre pour compter les choses
Raphael : etc quoi
Interlocuteur : Tu vois, tu vas arrêter de fumer la cigarette, quelqu'un qui est assez médicament à prendre pour la pilule.
Raphael : Oui, ok, c'est noté
Interlocuteur : tous sortes de choses. Est-ce que tu l'as fait ou pas ? On l'a...
Interlocuteur : En plus ça, ça peut toucher plein de gens parce que pour ce vrage de l'addiction, ça peut être utile. Donc toutes les addictions que ce soit. Et pour moi, tout ce qui est...
Raphael : D'accord
Interlocuteur : à oublier, et les TDAH, ils oublient beaucoup, est-ce que je l'ai fait ou pas ? Il y en a, par exemple, s'ils sont trop stressés, moi...
Interlocuteur : Moi ça va mieux, mais si jamais j'étais trop stressée pour la porte, je mettrai un truc de Est ce que j'ai fermé la porte ? Je vais le cocher.
Raphael : C'est cool
Interlocuteur : tu vois, pour les gens qui se mettent un peu aussi et tout, voilà donc ça c'est compte joint
Interlocuteur : Ensuite, on a fait à rajouter tout doux, il reste sur l'écran d'accueil, routine et planning repas.
Raphael : Alors attends, il y a un problème au niveau de la terminaison, le mot joint ça...
Interlocuteur : ce qui correspond sur la page 3
Raphael : signifie des grosses cigarettes à fumer. C'est pas le mot joint.
Raphael : On est d'accord, mais dans l'analyse, ça va planter l'analyse.
Interlocuteur : non c'est ça c'est moi
Raphael : donc voilà je l'ai dit j'espère qu'il le tiendra encore en compte je regarderai bien ça marche donc
Raphael : Juste pour une synthèse, quand tu dis compte joint, ce n'est pas des comptes bancaires qui sont entre deux personnes.
Raphael : c'est qu'on compte quelque chose et là ce sont les grosses cigarettes ça peut être compter des chats
Raphael : les cigarettes qu'on me fume, compter des trucs. Ok, c'est notre thème, on peut passer à la suite.
Interlocuteur : Ok, donc du coup là il nous reste routine et tableau, enfin les trucs repas là, fanning repas je crois
Interlocuteur : ce qui correspond aux outils routine et tableaux prévisions de la page 3, enfin chacun
Raphael : Ok, donc je vais faire un script déjà de routine. On va parler de la routine.
Interlocuteur : tu as compris? On va d'abord faire routine. C'est juste là pour te faire un récap que tu...
Raphael : Ouais, c'est parfait. Et c'est en bas de la page 5, je capture, c'est bon.
Interlocuteur : Tu te rappelles où on était ? Non bah de la vache 3 !
Raphael : Ok.
Interlocuteur : Ah si, non c'est bon, pas le 5, la routine c'est bon, on n'est pas au moment où on ne parle pas de l'Îme. Du coup, c'est simple en fait.
Interlocuteur : On pourrait faire du coup, là ce serait un truc tout simple, d'ajouter une tâche. C'est juste en ajout de tâche.
Interlocuteur : plusieurs routines, avoir une routine du soir, une routine du matin, routine du soir, ajoute de tâches, laver les dents, faire...
Interlocuteur : manger un peu importe, tac-tac. Et en fait la particularité ce serait que quand on va cliquer
Interlocuteur : on a, par exemple, on a routine matin, routine soir, routine vacances, routine semaine, routine week-end aussi, par exemple.
Interlocuteur : Et bien il y a trois petits points et qu'on puisse les planifier dans le plan.
Interlocuteur : tu vois j'ai écrit on peut en créer plusieurs et les planifier directement ça veut dire que routine matin
Interlocuteur : Hop, on clique dessus sur 3 petits points qui auraient sur la casque par exemple, sinon ça nous l'ouvre. Tu vois, si on clique dessus ça l'ouvre, là y'aurait 3 petits points.
Raphael : Ok
Interlocuteur : dessus planifié et là quand tu fais planifier ça va carrément planifier toute la routine.
Raphael : d'accord
Interlocuteur : les sous-étapes machins, tu vois, hop, au matin, tu te la mets tous les matins, récurrence toute la semaine, hop, t'as mis...
Interlocuteur : et ce qui serait bien c'est que du coup si jamais on veut modifier cette routine parce que ça va pas être amené à beaucoup boule.
Raphael : oui
Interlocuteur : routine on va directement dans routine matin on la modifie et ça nous la modifie du coup sur tout le planning dans tous les tu vois
Raphael : Et dans le planning, si on clique dessus, on peut aussi la modifier directement.
Interlocuteur : Oui et du coup quand elle s'affiche
Interlocuteur : Quand c'est le moment de la routine, tu vois, quand la couleur elle va être dans routine parce que c'est l'heure de l'effectuer.
Interlocuteur : et bien là on peut voir comment ça peut se mettre mais ça nous décrive pareil les tâches une à une où ça peut s'afficher
Interlocuteur : comme les sous-étapes aussi d'une tâche, c'est juste qu'on n'aurait pas nous à le recréer à chaque fois. C'est un truc déjà créé.
Raphael : Ok, c'est clair. Pour la routine, c'est parfait.
Interlocuteur : qu'on aurait à remettre, et surtout, un petit avis de la chance.
Raphael : Bah oui bien sûr
Interlocuteur : et bien on puisse le changer une seule fois et pas tous les jours voilà et ensuite
Interlocuteur : s'il nous reste tableau prévision, donc ça c'est sur la sixième page la dernière, j'ai rien fait, j'ai juste fait un tableau avec écrit midi soir.
Raphael : Je capture tableau prévision.
Interlocuteur : pour mes repas, mais ça pareil ce serait un tableau, je pourrais l'en servir moi donc soit pour...
Raphael : Oui.
Interlocuteur : Pour mes repas, pour prévoir mes repas, je les regarde en papier et à l'écrit. Attends.
Interlocuteur : Si tu veux screen, ça c'est mon planning repas que j'ai écrit.
Raphael : Ok, je capture ton planning repas
Interlocuteur : Et ça c'est pour les chats
Raphael : et je vais capturer le planning pour les chats, je vais capturer le planning pour les chats. Ouais.
Interlocuteur : et du coup comme ça tu pourras regarder donc le planning pour l'essai après moi pour moi on peut le voir en mode comptage
Raphael : non je pense que ça peut être un outil supplémentaire de type planning alors là dans la page
Interlocuteur : Après peut-être ça peut être en tableau aussi, je ne sais pas...
Raphael : tu avais marqué planning repas mais ça peut être une casse planning sur lequel on appuie et on va définir différents planning comme tu veux
Raphael : avec le planning des repas, le planning des chats, qui reste sur cette structure d'agenda à
Interlocuteur : Le révis...
Raphael : avec les jours de la semaine et midi soir quoi.
Interlocuteur : Le truc c'est que pour les chasses, ce qui serait bien c'est de pouvoir directement le...
Interlocuteur : en fait, de part l'accueil. C'est pour ça que dans le liste de comptages, c'était bien les chats.
Raphael : Les chats c'est, ouais on va voir, c'est en fait si tu veux pouvoir noter sur le téléphone quand est-ce que t'as donné...
Interlocuteur : Mais après avoir l'agence de toute façon, tu vas regarder, tu vas...
Raphael : à manger au chat.
Interlocuteur : Ouais, et facilement, pas besoin d'aller dans les sous-dossiers, les machins, d'où le...
Interlocuteur : l'accès rapide avec le plus en moins des fois je n'aide pas mes jours juste parce que c'est chiant il faut que j'aille dans des sous-dossiers dans mes notes et mes machins alors que là si j'ai juste
Interlocuteur : Tu veux que je t'envoie comment je note mes joueurs ?
Raphael : Euh non je ne me rappelle pas mais là tu, de toute façon tu vas le, on va le définir avec ça
Interlocuteur : Non, tu l'avais déjà, tu te rappelles ?
Raphael : des tableaux de comptage donc si la description que tu as faite des tableaux
Raphael : contage tout à l'heure elle marche pour les joints c'est bon ok
Interlocuteur : Oui, ok.
Raphael : oui c'est juste qu'on va il faut voir comment on fait pour des
Interlocuteur : Moi je vais juste la première fois que j'ai filmé mon genre.
Raphael : qui se font une seule fois dans la journée.
Interlocuteur : Non mais t'es quoi ? Ah oui. Non mais en fait sinon on peut faire plus un.
Interlocuteur : Et au pire, même si ça me met les heures à chaque fois, c'est pas grave parce que, comme je te dis, si ça fait apparaître un graphique à la semaine...
Interlocuteur : avec l'heure où t'as fumé les joints pour voir aussi à quel moment c'est espacé à quel moment j'ai beaucoup fumé est ce que j'en ai fumé
Interlocuteur : 10 mais j'en ai fumé genre 5 dans le coup ce matin et 5 dans le coup ce soir ou est-ce que j'en ai fumé un toutes les deux heures mais entre six heures
Raphael : oui tu vas voir des statistiques sur ces comptages ok ça marche
Interlocuteur : et deux heures du matin, tu vois ? Donc ça... Ouais, c'est ça.
Interlocuteur : Vous aimez bien l'affifage comme pour les tâches de la semaine dans l'application, là ce serait pour les joints, rien à voir avec...
Interlocuteur : le planning mais la manière dont c'était affiché tu te rappelles il y avait les jours en haut et tous les logos
Raphael : Tu parles de l'application structurée d'un...
Interlocuteur : et du coup ça pourrait juste on pourrait avoir des petits logos là là
Raphael : le planning avec les joueurs en haut ok
Interlocuteur : Oui. Et si par exemple, la personne...
Interlocuteur : elle en a plusieurs et bien quand elle clique sur comptage joint tu vas dans les statistiques t'as que les joints, comptage marchand tu vas dans les statistiques
Interlocuteur : que t'as que ci, tu vois tu pourrais avoir ça. Et comme ça du coup en ayant toutes les heures et tous les machins
Interlocuteur : T'as aussi en bas de la colonne, il pourrait y avoir le nombre qui s'affiche par jour, de combien t'en as fumé, et du coup, tu verrais les jours.
Raphael : D'accord, ok
Interlocuteur : Les jours où t'as fumé tôt, les jours où t'as fumé tard, visuellement. Ça pourrait être hyper bien, je pense ça.
Raphael : Ben oui tu m'étonnes là tu pourras l'avoir tout seul le graphique
Interlocuteur : je m'étais fait un graphique mais c'est chiant à faire, à faut rentrer en par an.
Interlocuteur : dans l'idée voilà ce serait ça et donc pour tableau prévision il n'y a pas grand chose à ajouter même par exemple pour me faire un plan...
Raphael : D'accord, ok
Interlocuteur : pour mes révisions. Voilà. Donc...
Interlocuteur : Voilà, et dans le tableau prévision par contre, une fois qu'on a passé le truc, il faut pouvoir, pareil, le cauchemar.
Interlocuteur : ou le barrer ou tu vois dans les cases genre moi je surligne sur mon planning de repas
Raphael : D'accord, donc tu peux pouvoir le coucher, une fois que c'est fait.
Interlocuteur : Je suis en ligne le jour où j'ai mangé mon repas.
Raphael : Et ces tableaux prévisions changent toutes les semaines.
Interlocuteur : si je veux.
Interlocuteur : Oui, on va faire en mesure que le temps passe.
Raphael : et c'est toi qui l'ai créé, à l'intérieur.
Interlocuteur : non je verrai plus tôt tu pourrais défiler
Interlocuteur : les jours qui se seraient comme si c'était un calendrier, mais c'est forme des tableaux. Qu'est-ce que je vais dire ?
Raphael : Marqué matin, midi, soir, avec 3... comme un planning quoi. Avec du fut.
Interlocuteur : Ben, c'est toi qui joues à ce que tu veux mettre...
Interlocuteur : que le matin parce que par exemple si c'est pour noter si j'ai plu mon anti-dépresseur ben j'aurais besoin que le soir donc c'est toi qui choisis est ce que tu vas
Raphael : Ok, ça marche.
Interlocuteur : le soir, le midi et le soir, le matin et le midi et le soir, c'est toi qui choisis. Et par exemple...
Interlocuteur : Tu vois sur moi, mon truc que j'ai dessiné, j'ai écrit L, M, J, enfin j'ai juste mis des lettres au pif pour qu'on comprenne que c'était les jours.
Interlocuteur : Mais pourquoi pas du coup qu'ici il écrit lundi, 25 juillet, mardi, 23 juillet, et t'as des petites flèches pour passer les semaines, par exemple.
Raphael : D'accord.
Interlocuteur : Parce que, par exemple, garder une trace aussi des anciens, c'est satisfaisant aussi de voir que... Tu vois, moi, de voir que...
Raphael : Tu es content, d'accord ?
Interlocuteur : depuis le 2 février, j'ai pas arrêté de compter mes jouens, que tous les jours j'ai compter mes jouens, moi ça me satisfait de ouf. Il n'y a pas un jour qui...
Interlocuteur : Tu vois, je ne sais pas que tu suis ton planning de repas, il parvient depuis un moment, ah bah je mange bien, combien de temps ça fait que je mange bien ? Tu peux regarder !
Interlocuteur : mais ça fait trois semaines. Voilà, tu vois, t'as tout en fait, y'a tout. Et pareil, moi je...
Interlocuteur : je verrai bien aussi qu'on puisse ajouter un anniversaire, sachez pas comment, il faudrait que tu regardes peut-être toi.
Interlocuteur : tu pourrais avoir une proposition à faire mais j'aimerais pouvoir ajouter simplement plus ajouter à l'anniversaire
Interlocuteur : C'est l'anniversaire de qui ? Et à Imit, quand tu touches l'application et que c'est l'anniversaire de quelqu'un, tu as un truc qui s'affiche, woof, woof !
Raphael : Là ça pourrait être un widget qu'on rajoute dans la page 1, tu vois, anniversaire.
Interlocuteur : C'est l'anniversaire de ma chambre!
Raphael : donc en fait il va falloir faire toute une définition des widgets comme tu l'as déjà fait
Interlocuteur : Oui, ça peut être ça.
Raphael : Quand on a pris sur plus, on choisit quel widget on va rajouter et on le définit et il s'affiche dans la page d'accueil.
Interlocuteur : C'est ça.
Raphael : le planning et avant les trois boutons boîte de reste.
Raphael : d'accueil paramètres et le plus en bas ok ok bon mais pour moi c'est bon
Raphael : on va pouvoir s'arrêter là
Interlocuteur : Ouais et aussi, mais ça je vais y réfléchir, un truc pour trier les amis.
Raphael : je pense que ça fait beaucoup
Raphael : Alors, qu'est-ce que tu n'entends pas ?
Interlocuteur : Oui mais en fait en même temps j'ai tellement toutes ces choses-là mais qui sont hyper pillées.
Raphael : les amis ça sera un widget qu'on rajouterait sur la page d'accueil. Vas-y, tu t'écoutes.
Interlocuteur : Sous-titres réalisés par la communauté d'Amara.org
Interlocuteur : et tu peux créer tes amis, oh putain, ah ça c'est bien, tu crées tes amis avec des petits profils
Interlocuteur : et tout genre un petit personnage ou un petit truc comme ça ou je sais pas avec tu mets une photo de ton ami et ça crée un petit personnage.
Interlocuteur : ou un petit truc on s'en fout, hop tu donnes son nom et tu peux le mettre dans une catégorie et ce sera des cercles.
Interlocuteur : un petit cercle avec là vraiment très restreint tu vois en mode famille ensuite autour amis très très très proche presque comme la famille
Interlocuteur : autour, ami très très très proche, autour ami un peu moins proche, autour les poteaux.
Interlocuteur : Et tu vois, ma psy m'a visite de faire un truc comme ça Et c'est toi qui définis tes cercles Le nom que tu vas en mettre etc Et ensuite...
Interlocuteur : classes tes amis dans ces cercles-là et ensuite quand tu planifies quelque chose par exemple si je mets
Interlocuteur : et si j'écris en fait dans mes tâches le prénom d'une personne qui... qui n'a pas...
Interlocuteur : bien ce serait bien que je remotte ça l'enregistre en fait c'est-à-dire que le truc qui capte que j'ai écrit Justine
Interlocuteur : Ça peut me proposer Justine par exemple écrit en bleu ou dessus tu sais genre en mode ça fait un lien avec...
Raphael : Si tu veux.
Interlocuteur : cette personne et après comme ça dans amis je peux avoir mes statistiques de mes amis que je vois et tout
Raphael : On peut créer un widget ami Ouais ouais
Interlocuteur : C'est qui qui n'est pas vu depuis longtemps ? Ben, je prends le planning, la personne...
Raphael : D'accord, c'est noté.
Interlocuteur : que j'ai pas vu très longtemps, je vais la voir ! Oh ouais ! Oh, ce serait incroyable ! Oh ouais !
